OceanofPDF.com

Omega
en Renta
Liam Kingsley
RESUMEN
Es mejor simular una relación que ser forzado en una ... Pero, ¿qué sucede  cuando  la  relación  falsa  comienza  a  sentirse  como  todo  lo  que nunca supiste que querías?
Chase Cartwright tiene un problema: su padre lo necesita para salir con el hijo omega de un hombre de negocios importante y cerrar un trato.
Pero los omegas a menudo forman vínculos emocionales intensos con los alfas y Chase, que le tiene fobia al compromiso, no está dispuesto a correr ese riesgo. Solo necesita encontrar una manera de salir de esto...
Riley  Lewis  es  un  omega  de  alquiler,  y  ofrece  un  servicio especializado:  puede  hacer  un  nudo  alfa  sin  el  equipaje  emocional.  Y
ahora  tiene  un  cliente,  un  alfa  rico  que  necesita  que  sea  su  falso  novio.
Pero Chase está convencido que es solo negocios. Una relación falsa para mostrar,  para  mantener  a  su  padre  alejado.  Nada  de  sexo  y definitivamente sin nudos.
Pero,  ¿qué  se  supone  que  debe  hacer  Chase  cuando  la  conexión inmediata  que  siente  por  el  omega  se  convierte  en  un  anhelo  profundo para estar más cerca, y es demasiado abrumadora para ignorarla? Todo lo consume,  más  allá  de  cualquier  tipo  de  vínculo  humano,  y  el  alfa enfrentará al mundo para mantener seguros tanto a Riley como a la nueva vida que han creado dentro de él.
Porque  hay  un  nuevo  peligro  acechando  en  los  bordes  de  su felicidad,  otro  alfa  que  está  obsesionado  con  Riley,  y  obliga  a  Chase  a
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

4
tomar  una  decisión  imposible:  ¿Cuánto  está  dispuesto  a  sacrificar  Chase para proteger al hombre que ama y al bebé que lleva en su vientre?
UNO
Chase
—¡Chase!
Los  talones  de  Carla  chasquearon  mientras  corría  por  la  acera mojada  y  reluciente.  Las  brillantes  luces  de  la  ciudad  que  nos  rodeaban hacían que mi mejor amiga pareciera un salvador angelical, con los brazos extendidos hacia mí.
—Carla. Gracias a Dios. – Tiré de ella más cerca y le di un beso en su  maquillada  mejilla.  Su  olor  familiar  era  un  hogar  más  que  estar  en  el hogar,  y  como  de  costumbre,  había  pasado  demasiado  tiempo  desde  la última vez que nos habíamos visto.
Ella  se  echó  a  reír  y  lanzó  sus  brazos  alrededor  de  mi  cuello, tirando  de  mí  hacia  su  altura.  Carla  era  pequeña,  casi  unos  treinta centímetros  más  baja  que  yo,  en  mi  demasiado  alto  metro  noventa  y cinco, incluso en sus talones, pero nunca me dejó salir de un abrazo. Ella apretó con fuerza y yo también, incluso más agradecido por su presencia de lo que normalmente estaría.
-  Dios,  es  bueno  verte.  –  Ella  admitió  mientras  se  alejaba  de  mí, arreglando  su  cabello  perfectamente  peinado.  Sus  rizos  estaban  en  una batalla con la humedad en el aire, todavía húmedo por la reciente lluvia de verano.  Era  una  loba  beta  de  raza  mixta,  una  morena  natural,  pero  sus
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

6
reflejos en el balayage1 la hacían parecer más deslumbrante que la última vez que la había visto.
Carla  tenía  una  risa  tintineante,  como  un  hada  de  Disney.  Yo  la adoraba.  Ella  había  salido  con  el  vicepresidente  de  mi  compañía  por algunos años, y a medida que nos acercábamos, la relación entre ellos se había roto.
Ella dirigía un negocio de spa de alto nivel con sus dos hermanas mayores, y estaba casi tan ocupada como yo, pero cuando mi familia rica y amoral se volvía demasiado, ella siempre se las arreglaba para llegar justo a tiempo para traerme de vuelta a la tierra.
- Mis hermanas me han estado volviendo loca. – Me informó.
Ella  no  era  la  única  con  el  drama  familiar.  –  Sólo  espera.  –  Le advertí. – Papá tiene un omega que quiere que conozca.
- ¿Oh? – Ella preguntó, arqueando una  ceja arreglada hacia mí. –
¿Y te interesa?
Me burlé, mirando hacia la calle reluciente. Interesado. Yo no tenía tiempo para interesarme en mucho más que en el sexo, pero incluso si lo estuviera, no podía imaginar estar interesado en un omega que mi padre había elegido.
- Duramente. Se trata de dinero.
Sus ojos verde trébol estaban debidamente horrorizados.
- Entremos. – Sugirió, señalando con la cabeza hacia el restaurante con estrellas Michelin donde acordamos encontrarnos.
1 La palabra “balayage” significa barrer y es precisamente así, barrer el color desde la raíz hasta las puntas, como se consigue un look natural y luminoso que permite que sea muy personalizada y natural. Esta técnica consiste en aclarar el cabello con reflejos luminosos
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

7
- Tengo reservas. – Le prometí, y envolví mi brazo alrededor de sus hombros  desnudos.  Ella  estaba  en  alta  costura,  como  de  costumbre,  un mini vestido dos veces más pequeño que ella. – ¿Tienes frío? Puedes tener mi chaqueta del traje…
Ella rodó los ojos juguetonamente. – Es pleno verano. Estoy segura de que estaré bien al caminar, Chase.
- Si estás segura. – Bromeé.
Juntos,  entramos  en  el  restaurante  y  fuimos  recibidos  por  el radiante maître, quien me reconoció en el momento en que le sonreí. Yo también lo reconocí.
¿Era  una  mala  señal  que  me  hubiera  contactado  con  el  personal del restaurante? ¿Y que mi familiar más querido era mi mayordomo?
Un día, me dije, tendría que aprender a cocinar. El restaurante no era tan bueno como estaba pensado para ser, pero era un lugar aceptable para  citas  y  reuniones  de  negocios,  y  yo  estaba  demasiado  atrapado  en mis viejas rutinas para encontrar un lugar nuevo.
- Sr. Cartwright, es un placer tenerlo esta noche. Por este camino.
El  nombre  de  Cartwright  vino  con  muchos  beneficios,  y  algunos inconvenientes  terribles.  Exposición  A:  mi  padre,  que  había  perdido  la competencia  de  Padre  del  Año  catorce  años  seguidos  y  aún  continuaba haciéndolo. David Cartwright era un imbécil, y ser llamado por su nombre siempre me recordaba que vivía a su sombra, y que todo lo que tenía, solo lo tenía por él.
Saqué  la  silla  de  Carla  por  ella,  y  cuando  los  dos  estuvimos sentados, le pedí a Gerald que nos trajera mi habitual botella de vino y me
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

8
volví  para  ver  los  ojos  de  Carla  fijos  en  mí  como  un  gato  depredador  a punto de saltar.
- Entonces, quiero más detalles sobre este omega… derrámalos. –
Ella exigió.
Yo  no  estaba  listo  para  eso.  Todavía  lo  estaba  procesando, tratando  de  decidí  qué  quería  hacer  con  toda  la  situación.  Yo  era  un hombre adulto, tenía veintiséis años, y si no quería salir con el chico que mi padre había elegido para mí, no debía hacerlo.
Pero  aún  contaba  con  mi  herencia,  y  mi  negocio  estaba  tan envuelto  en  su  influencia,  construido  sobre  sus  contactos,  que  solo  se necesitaría  la  eliminación  de  algunas  partes  interesadas  clave  para  ver cómo mi pequeño imperio se derrumbaba a mi alrededor.
Me gustara o no, todavía estaba bajo el control de mi padre y me daba mucha vergüenza admitirlo. – ¿No deberías ir primero?
Ella sacudió su cabeza. – No sin una copa de vino en mí.
Ese fue un punto justo. El alcohol también era una buena idea en mi situación. Cuanta menos mierda puedo dar, mejor.
- Tal vez los dos deberíamos esperar por el vino. ¿Cómo está Lily?
Lily era el cachorro de Pomerania de cinco meses de edad de Carla, y había nacido en el fuego del infierno. – Oh, mierda. – Carla me aseguró casualmente.  —Como  de  costumbre,  ella  es  una  mierda.  ¿Creo  que  en realidad está empeorando? No estoy segura de cómo te pones peor que mordisquear hasta arrancar un pendiente mientras todavía está pegado a mi oreja, pero ella lo hizo.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

9
No pude evitar reír, y me sentí bien. Realmente no me había reído desde…  bueno,  probablemente  desde  la  última  vez  que  había  visto  a Carla, y había pasado demasiado tiempo.
- ¿Qué hizo ella esta vez?
- ¿Conoces ese neceser realmente agradable que tengo?
Solo podía imaginarlo. – ¿No fue eso de tu abuela?
-  Orina  de  perro.  Por  todo  ello.  Es  basura  ahora.  Es  una  boca  de incendios en un parque público. Casi la mato.
Gemí y sacudí la cabeza con horror. Yo era una persona muy limpia y, en pocas palabras, había problemas de control. Si alguien o algo alguna vez dañaba mis pertenencias personales…
- Ella nunca estará visitando mi ático; Lo siento. Por eso no tengo mascotas, Carla. Podrías pensar que soy insensible, pero…
- ¿Señor?
Gerald  había  regresado  con  nuestro  vino,  y  me  permitió  olerlo  y nos sirvió los vasos.
- Gracias, Gerald.
- Disfruten. – Él dijo, despidiéndose.
Mi  padre  me  había  dicho,  más  veces  de  las  que  me  importaba recordar,  que  era  de  poca  clase  agradecer  a  tus  sirvientes,  así  que  yo  lo hacía siempre. Lo que sea necesario para no ser él.
Yo ya era una imagen de escupir. Tenía su pelo y ojos oscuros, su mandíbula  fuerte,  su  constitución  alta  y  ancha.  Eran  mis  derechos  de nacimiento,  y  como  un  alfa  y  su  heredero,  me  negué  a  ser  como  él  en personalidad.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

10
El restaurante permitía la selección de uno de los dos menús, y ya conocía mis opciones. Para el aperitivo, un pastel de cangrejo real servido con  tomates  reliquia  o  foie  gras  y  verduras  de  invierno.  Elegí la  segunda opción.
Cuando Carla y yo bebimos un poco el vino, llegó el primer plato.
Dos copas de vino, finalmente estuve listo para hablar. Necesitaba hablar.
Tenía un problema, y pensarlo no me había ayudado a resolverlo.
- Voy a volar a la casa de verano en dos semanas para la reunión de verano, y sabes cómo es eso.
Carla asintió, con simpatía en sus ojos. La fiesta anual de mi padre en  la  casa  de  verano  de  nuestra  familia  se  consideraba  una  diversión familiar relajada, pero en realidad era un fin de semana de intensas redes de  negocios  para  mi  padre,  donde  lo  único  que  importaba  eran  las apariencias y las conexiones adecuadas.
Papá siempre invitaba a las personas más ricas e importantes que conocía,  y  esperaba  que  sonriéramos  y  fingiéramos  ser  una  familia perfecta, feliz y bien adaptada durante todo el fin de semana. Como si eso pudiera ser verdad. Como la posibilidad de que no hubiera muerto con mi madre hace casi una década y media.
Siempre  fue  miserable,  pero  este  año,  él  había  encontrado  una manera de empeorar las cosas para mí. Mi padre no podía soportar que todavía no me hubiera apareado, pero lo que más le importaba eran los negocios. Eso debe haber sido donde había ideado su plan.
- Quiere que me enganche con algún omega, un hijo presumido de un empresario de gran importancia con el que mi padre está tratando de conseguir un acuerdo comercial. Dijo que tengo que conocerlo, pero Carla,
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

11
tú y yo sabemos lo que quiere. Espera que yo endulce el trato. Solo soy un chip de negociación para él. No puedo hacerlo. No puedo salir con alguien, no  puedo  aparearme,  solo  porque  mi  papá  está  tratando  de  engañar  a algún inversor.
Si  este  acuerdo  de  negocios  tomara  un  tiempo,  eso  podría significar salir con algún rico imbécil a largo plazo. ¿Qué sería lo siguiente, un  matrimonio  arreglado?  No.  Yo  tenía  que  trazar  una  línea  en  alguna parte.
-  Eso  es…  repugnante,  Chase.  Lo  siento  mucho.  –  Carla  dijo, mirándome pensativamente. – A veces, solo quiero hablar con tu padre…
Suspiré, asintiendo. Habíamos tenido esa discusión antes. Mi padre necesitaba algo más que hablar, pero cada vez que yo lo intentaba, él me ignoraba.
Ya era bastante difícil discutir con un alfa obstinado y cabeza dura, (bueno, tal vez, mi padre y yo teníamos algunas cosas más en común de lo que yo estaba dispuesto a admitir), pero cuando ese alfa era tu padre, se volvía casi imposible.
- No tiene sentido tratar de detenerlo. Él podría hacer que suceda.
Este  es  el  tipo  que  me  envió  a  un  internado  en  Inglaterra  por  “cultura”, Carla. No le importa una mierda lo que quiero o necesito.
Papá  me  había  abandonado  casi  por  la  totalidad  de  mis  años  de adolescencia,  no  porque  yo  necesitara  “cultura”,  sino  porque  él  prefería despacharme  antes  que  lidiar  con  mis  tendencias  alfa  incontroladas  y emergentes. A pesar de ser un alfa, no tenía ganas de tomarse el tiempo para ayudarme a aprender cómo manejar mis propios rasgos alfa, ya que se manifestaron durante la pubertad.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

12
Había  estado  solo  y  rodeado  de  otros  chicos.  Eso  había  ido  muy bien.  Al  menos,  desde  entonces,  sabía  exactamente  dónde  estaban  las prioridades de mi padre.
A  veces,  realmente  extrañaba  a  mi  mamá.  Ella  había  nacido  rica como mi padre, pero diferente. Agradecida. Conectada a la tierra.
Ella me había amado, incondicionalmente. Siempre supe que a ella le  importé  más  que  el  dinero.  Y  luego,  a  los  doce  años,  la  perdí  para siempre.
Ni mi padre ni yo habíamos sido iguales desde entonces, y nuestra relación había sufrido daños catastróficos como consecuencia.
-  ¿Tienes  que  ir?  –  Carla  me  preguntó  cuando  nuestros  platos principales fueron colocados frente a nosotros.
- No hay manera de que me dejara salir de esto. Esta es su única oportunidad  en  un  año  para  ser  el  padre  perfecto,  completamente estadounidense. El tipo que va a los partidos de fútbol y organiza comidas al aire libre.
-  Y,  por  supuesto,  impulsar  mi  respetable  carrera.  No,  todos tenemos que aparecer y tenemos que ser perfectos. Yo y su nueva esposa.
- ¿Gloria?
Yo no podía soportar a la mujer. Ella era de una familia rica, y tenía la mitad de la edad de mi padre. Estaba bastante seguro de que ella solo quería  asegurarse  de  que  la  cuidaran  de  la  manera  en  que  se  había acostumbrado.
Mi  padre  había  caído  en  eso,  por  supuesto.  Desde  mi  madre,  el verdadero amor no parecía importarle. Este fue su tercer matrimonio por dinero.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

13
-  Gloria.  –  Estuve  de  acuerdo.  –  Y  los  dos  van  a  fingir  que realmente disfrutamos de la compañía del otro.
Carla  gimió  de  comprensión.  A  David  Cartwright  le  gustaba  fingir que  en  realidad  era  un  padre,  en  lugar  del  hombre  que  me  había despachado  fuera  y  luego  se  negó  a  contestar  el  teléfono  durante  ocho meses. El resto del mundo podría creer esa historia, pero al menos Carla no lo hacía. ¿Qué haría yo sin ella?
Mientras comía mi cena demasiado cara, que era solo carne de res glorificada y un poco demasiado cocida, tuve que aceptar el hecho de que no me estaba alejando de la casa de verano. En dos semanas, mi padre iba a tratar de instalarme.
- Necesito un plan. Tengo que irme, pero necesito una excusa, algo para evitar acercarme a este omega al azar.
- Entonces lleva a tu propio omega. – Carla sugirió, como si fuera la cosa más natural del mundo. – Establécete como no disponible.
- Carla, no salgo con omegas. – Le recordé.
Ni  siquiera  había  contemplado  realmente  la  idea  de  aparearme.
Omegas, eran un poco intensos cuando sentían un vínculo con un alfa. Y el apareamiento… bueno, eso era bastante para la vida.
Escuché, en alguna parte, que era casi imposible resistirse a poner tu nudo, que era algo que sucedía cuando follabas a un omega con el que te sentías conectado; te quitaba el control, sacaba algo primordial en tus entrañas  y  tenías  que  hacer  un  nudo,  tenías  que  hacerlo,  y  anudar significaba apareamiento, y apareamiento significaba… sí.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

14
No.  Yo  era  demasiado  joven  para  esa  mierda.  Follaba  con humanos. Me había follado una beta una vez. Nunca, hasta la fecha, follé a un omega.
Carla sacó su teléfono, buscando algo. – No necesitas salir con uno.
– Explicó, y me giró la pantalla.
Mostró  un  sitio  web  con  una  foto  de  un  joven  caliente,  con impresionantes  ojos  azules  y  unos  abdominales  cincelados.  Estaba bronceado y pulido para la foto, como una especie de dios sexual, pero su pelo rubio oscuro y sus adorables pecas me atrajeron.
O  tal  vez  fueron  los  ojos.  Algo  en  él  me  sacudió,  de  una  manera que apenas podía reconocer. Me incliné para ver mejor, pero era solo una imagen.
Debajo  de  la  imagen,  en  un  texto  grande  y  en  negrita,  había  un lema: ¡Experimenta todos los beneficios de un omega, sin el compromiso emocional,  garantizado!  La  oferta  era  inconfundible,  descarada  e irresistible.
Los grandes ojos verdes de Carla centellaron maliciosamente hacia mí, todos sus dientes muy blancos mostrándose detrás de una sonrisa de labios
rojos.
–
No
salgas
con
uno.
Contrata
uno.
DOS
Riley
Mi  teléfono  sonó  por  tercera  vez  esa  mañana.  Michael,  un  ex cliente alfa, estaba tratando de hacer un Facetime. Otra vez.
Parecía  que  no  podía  pasar  por  su  cabeza  que  yo  follaba  por dinero. Yo no era su omega.
No  estábamos  emparejados.  No  significaba  nada.  Ese  era  todo  el punto.
Sin ataduras, garantizado. A la mayoría de los alfas les gustaba eso, era  mi  modelo  de  negocios,  después  de  todo,  pero  Michael, lamentablemente, se había apegado.
A  veces,  a  los  alfas  les  costaba  soltarse.  A  veces  les  llevaba  unos minutos  resistir  el  impulso  primordial  de  reclamarme.  Eso  nunca  me molestó, pero nunca había visto un caso como este.
Habían pasado tres meses, y todavía estaba tratando de sacudirme a Michael. Y los omegas tenían la reputación de ser pegajosos…
Había  estado  durmiendo  en  mi  forma  de  lobo,  disfrutando  del calor natural de mi mullido y gris claro abrigo de piel, pero esa forma no tenía pulgares opuestos, lo cual era una gran desventaja. Volví a mi forma humana y golpeé ignorar.
Al  salir  de  la  cama,  estiré  mi  cuerpo  bronceado  y  desnudo  en  el espejo. Pasé mis dedos por mi corto cabello rubio oscuro. Era un desastre.
Deslizando mi mano por mi mejilla, pude sentir que necesitaba afeitarme antes de ver al posible cliente que había preparado para el día.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

16
Un hombre sonando elegante con acento mezclado,  británico, tal vez,  me  había  llamado  el  día  anterior.  Quería  reunirse  por  la  tarde  para tomar un café.
-  Necesito  contratar  un  omega  para  las  apariencias.  No  habrá ningún sexo involucrado. – Él había dicho.
Hice  mi  mejor  esfuerzo  para  contener  un  resoplido.  Sí.  Por supuesto. Como si eso fuera cierto alguna vez. Todos y cada  uno de mis clientes me follaban, ya sea que me contrataran o no.
Mis pies golpearon el piso de madera de mi apartamento mientras me abría  camino  hacia el baño. Aseo, dientes, ducha, afeitado; La rutina era  tan  normal  para  mí  que  lo  hice  medio  dormido.  Vivir  solo  tenía  sus beneficios, mi mañana nunca era perturbada.
Como para demostrar que estaba equivocado, mi teléfono sonó en mi cama. Maldita sea. Gruñí molesto.
Tanto  para  una  mañana  tranquila.  En  cambio,  al  parecer,  estaba obligado  a  ser  acosado  durante  los  próximos  meses;  parecía  que finalmente  había  logrado  ganarme  a  mí  mismo  un  acosador.  Había  sido ingenuo de mi parte, supongo, pensar que nunca sucedería, considerando mi línea de trabajo.
Apenas tuve que mirar para saber que era Michael. Con un suspiro, puse  mi  teléfono  en  vibración  y  lo  arrojé  de  nuevo  a  la  cama  para vestirme. Este tipo Chase sonaba caro, así que me vestí algo elegante y me puse un blazer sobre mis habituales caquis y el botón azul.
Parecía un poco como si perteneciera a la escuela preparatoria, lo cual  era  perfecto.  Si  las  apariencias  realmente  fueran  el  punto,  quería asegurarle a mi rico cliente que no lo avergonzaría en público.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

17
Sin  embargo,  para  mí  era  difícil  creer  que  alguien  pudiera quererme  para  algo  más  que  sexo,  especialmente  con  ese  anuncio totalmente  caliente  y  cachondo  que  él  debió  haber  encontrado.
¿Realmente yo era el tipo que él quería presumir?
La  cama  vibraba.  garré  mi  teléfono  y  me  lo  metí  en  el  bolsillo  al salir  por  la  puerta.  Michael  solo  tendría  que  aprender  a  dejar  ir  por  el camino difícil. No iba a responder.
Me encontraría con el cliente en una tranquila cafetería del centro, a  solo  unas  cuadras  de  mi  apartamento.  Cuando  me  acerqué,  tuve  que hacer una pausa en la puerta. No había visto una foto de Chase, pero no necesitaba hacerlo.
El  tipo  era  tan  obviamente  un  alfa  que  mi  boca  se  hizo  agua.
Grande,  ancho  y  oscuro,  con  un  aura  que  decía  que  podía  destruirme  si quisiera.
Lo que no hizo, al parecer. No se trataba del sexo. O eso dijo él. Yo sinceramente lo dudaba.
Respiré  hondo  mientras  caminaba  hacia  al  hermoso  alfa,  y  me alegré de haberme vestido. Llevaba un traje completo como si viviera en él. Parecía más  caro  que la mayoría de mis clientes, más caro que  nadie que hubiera conocido, de hecho.
Había un sentimiento extraño en mis entrañas cuando me acerqué a  él;  Mis  abdominales  se  apretaron  y  se  mecieron  como  si  estuviera  en una montaña rusa. Pero yo solo estaba de pie, o tratando de estar de pie, de  todos  modos;  Mis  rodillas  estaban  débiles,  mis  piernas  temblorosas.
Cada  cabello  de  mi  cuerpo  se  erizaba,  y  mi  lobo  interior  aullaba  una canción profunda y solitaria que solo podía escuchar débilmente.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

18
Sobre  todo,  no  pude  distinguir  nada  sobre  el  zumbido  en  mi cabeza,  lo  que  rápidamente  me  di  cuenta  que  era  sangre  corriendo  por mis oídos, aumentando incluso mis sentidos sobrenaturales. Mi estómago se sacudió, mis venas se quemaron, y casi me di la vuelta y corrí, porque la sensación no se parecía a nada que hubiera conocido o deseado.
Era exactamente lo que evité, lo que nunca había experimentado con  ningún  alfa.  Pero  no  pude  girarme.  No  pude  correr.  No  pude  hacer que mis pies se movieran para hacerlo; en cambio, me sentí atraído hacia él por alguna fuerza invisible.
Chase parpadeó y tragó mientras me miraba, como si también lo estuviera  sintiendo.  Tenía  los  ojos  brillantes,  las  pupilas  dilatadas  y  las manos apretadas en puños. Mientras él lamía sus labios, me sentí atraído por su plenitud y por su rosa natural.
Había oído en alguna parte que la piel de los labios de un hombre coincidía  con  el  tono  de  su  polla,  y  desde  entonces  he  estado  probando esa  teoría.  La  postura  de  Chase  era  naturalmente  dominante  y  bien educada; pero cuando me acerqué a él, se movió en su asiento, como si lo hubiera tomado por sorpresa solo con mi presencia.
Alfas y omegas normalmente se atraían el uno al otro; eso no era extraño, pero esta intensidad no era como algo que había sentido con otro alfa, y suponía que Chase tampoco lo había planeado. Esto era algo más intenso que eso.
Tratando de parecer genial, y no dejar que me viera  temblar, me moví  por  un  asiento.  Él  rápidamente  se  puso  de  pie  y  tomó  mi  mano,  y noté el caro Rolex dorado en su muñeca.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

19
¿Cómo  era  posible  que  hasta  su  muñeca  y  su  antebrazo  fueran sexys para mí? Quería subir la manga de su camisa, solo para ver más de sus fuertes músculos.
- Chase Cartwright. – Se presentó. – Un placer.
Él  tenía  una  voz  tan  profunda  y  suave,  y  Dios,  ese  acento.  Ese acento.  Algo  americano,  pero  a  veces  sonaba  completamente  británico.
Intenté no dejar que me sacudiera.
-  Riley.  –  Dije,  y  acepté  su  mano,  estrechándola  firmemente.  La mandíbula de Chase se contrajo, como si sintiera algo más que la presión de nuestras palmas.
Entonces, para mi sorpresa, sacó mi asiento para mí, que era algo que ninguna de mis citas (si es que lo que hice podría considerarse como una cita) alguna vez lo había hecho.
¿Quién había criado a este guapo y rico alfa? ¿Y por qué demonios no tenía un omega propio?
Me  senté  y  me  recompuse,  dándole  una  sonrisa  coqueta.  –  Está bien, Chase. Vamos a hacer negocios. ¿Qué tienes en mente?
- Necesito que vengas a mi casa de verano por un fin de semana y finjas  ser  mi  novio,  posiblemente  mi  compañero.  Lo  interpretaremos sobre la marcha. Mi padre quiere establecerme con uno de los hijos de su compañero de negocios. Necesito evitar eso a toda costa. –  Dijo, con un aire de seriedad que me hizo sonreír.
Era difícil incluso concentrarse en lo que Chase estaba diciendo. Él era  molestamente  distractor,  con  sus  ojos  oscuros,  boca  llena  y  una mandíbula lo suficientemente afilada como para cortar vidrio. Había algo en él que me hacía enrojecer por completo.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

20
No  estaba  seguro  de  si  quería  cortar  y  correr,  o  subirme  a  su regazo  allí  mismo  en  la  cafetería,  pero  las  vívidas  fantasías  que  pasaban por mi mente no me estaban ayudando a prestar atención.
Chase  continuó  con  los  detalles,  ofreciéndome  una  cantidad obscena de dinero. Había un poder en él, algo innato y fuerte, y mi sangre se calentaba cada vez que se movía en su asiento, músculos descubiertos, su  traje  hacía  muy  poco  para  esconder  su  cuerpo  ancho  y  definido.  Me moría por ver lo que había debajo.
Todo el asunto del papi-chulo con el padre de Chase me parecía un poco  burdo.  Yo  podría  ser  una  prostituta,  pero  al  menos  elegía  a  mis propios clientes. Por otro lado, me gustaba el sonido del efectivo. Tenía un ojo  en  un  coche  nuevo  que  sería  imposible  sin  la  gran  “donación”  de Chase Cartwright.
Lo  que  realmente  quería  era  su  gran  otra  cosa.  Estaba  seguro  de que sería enorme. La curva de sus dedos alrededor de su taza de café me hizo pensar en qué tan grandes eran sus manos, y si tenía manos grandes, probablemente tenía un gran nudo.
El  pensamiento  hizo  cosas  incómodas  en  mi  ingle,  y  tuve  que ajustar  mi  blazer  para  cubrir  la  creciente  evidencia.  Los  clientes  rara  vez me  excitaban  así,  especialmente  los  clientes  que  ni  siquiera  me  iban  a follar, por lo que finalmente pensé que Chase podría tomárselo en serio.
¿Por qué estuve tan decepcionado?
En  realidad,  había  estado  esperando  que  me  follara  este  tipo.
Amaba  un  nudo  alfa  caliente,  casi  en  cualquier  momento,  cualquier  día, pero  Chase  era  especialmente  digno  de  babear,  y  el  poder  que  tendría
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

21
sobre mí cuando me fijara en la cama y abriera mi culo omega era algo en lo que pensaría en los próximos días.
Me aclaré la garganta, pero no dije nada, y él debió sentir que me estaba  demorando  demasiado  en  considerar  mi  respuesta,  porque continuó, tratando de tranquilizarme de todas las cosas incorrectas.
- Quiero asegurarte una vez más, no te  pagaré por el sexo, Riley.
De  hecho,  te  estoy  contratando  principalmente  por  tu  habilidad  para actuar. Si ese no es un trabajo que encuentras adecuado para…
- Lo haré. – Le dije rápidamente. Ya lo había decidido, pero olvidé decírselo.  Estaba  demasiado  ocupado  peleando  conmigo  mismo,  porque quería decirle que él podría tenerme. De acuerdo, quería decirle, puedes follarme; Me especializo en no hacerlo pesado.
Pero las palabras murieron en mi garganta, y la consulta terminó.
Nos paramos otra vez, y Chase me entregó un fuerte depósito en efectivo en  un  sobre  simple.  Cuando  lo  acepté,  nuestros  dedos  se  rozaron  y  el impacto fue tan intenso que miré hacia abajo para ver si había chispas.
Me  abrió  la  puerta  al  salir  del  café,  y  luego,  con  solo  una  mirada hacia mí, se metió en una limusina y desapareció en la ciudad.
Había sido una extraña jodida experiencia, eso era seguro. Me dejó prácticamente  jadeando,  ansiando  un  grueso  nudo  alfa.  No  sabía  qué hacer con la incómoda erección que me había dado, pero agarré el dinero de mi mano con fuerza.
Tenía  que  planear  una  escapada  de  fin  de  semana,  y  necesitaría algo  para  ponerme  que  fuera  un  poco  más  agradable  que  los  kakis,  si tuviera que impresionar a los padres de Chase y venderme como un novio a largo plazo. Era hora de ir de compras.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

22
En mi bolsillo, mi teléfono zumbó y lo levanté para ver 16 intentos de  llamadas  perdidas  de  Michael.  Ni  siquiera  había  notado  el  zumbido persistente  en  mi  muslo.  Chase  me  había  mantenido  distraído  todo  el tiempo que habíamos estado juntos.
TRES
Persecución
Esperando en el aeropuerto a Riley, me sentí extraño. Algo extraño había  sucedido  en  esa  reunión,  desde  el  momento  en  que  me  fijé  en  el omega, que era jodidamente hermoso en persona, por supuesto, porque el universo me odiaba.
Incluso  al  final,  cuando  nuestros  dedos  se  rozaron,  sentí  una picazón debajo de mi piel, obligándome a acercarlo más. Quería inhalarlo, aprender su olor. Quería estudiar todos los ángulos de su hermosa cara.
Hubo un momento aterrador cuando sentí la abrumadora urgencia de frotarme sobre el omega, como si eso fuera algo totalmente normal.
Mi  mente  seguía  vagando  por  cómo  podía  inmovilizarlo  y  rodar contra él, tal vez untándolo en mi semen solo para advertir a otros lobos alfa  que  se  alejarán  de  mi  compañero.  ¿Qué  querría  hacer  mi  lado  lobo después, orinar en un círculo alrededor de él?
Por lo general, tenía mucho más control del lado primitivo de ser un shifter; salía durante el sexo, claro, pero no así. No estar parado en un abarrotado aeropuerto.
Ya  había  revisado  mi  equipaje,  pero  estaba  esperando  junto  al mostrador de la aerolínea, manteniendo un ojo en la cabeza llena de pelo rubio de Riley. Tuve que poner mi propia cabeza en el juego.
Me dirigí al nido de las víboras, también conocido como el abrazo
“amoroso” de la hospitalidad de mi padre y de mi madrastra, y necesitaba
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

24
juntar  mis  cosas.  Riley  era  tan  malditamente  distrayente.  ¿Y  si  esto  era una idea terrible, después de todo?
Sentí  a  Riley  antes  de  verlo,  lo  que  era  jodidamente desconcertante.  ¿Era  así  como  era  estar  cerca  de  omegas?  No  estaba seguro de que me gustara.
Alrededor  de  humanos,  podía  mantener  la  calma,  mantener  el control. Riley inundaba mis sentidos con feromonas de apareamiento. Me sentí como un perro salvaje.
Él  me  sonrió  desde  la  alineación  de  equipaje,  enviándome  un adorable  y  pequeño  movimiento  de  mano,  y  sentí  que  mi  estómago  se revolvía. Tendría que sentarme junto a este impresionante omega para un vuelo completo de dos horas.
Eso  iba  a  ser  muy  incómodo.  Debería  haberlo  pensado,  pero  era demasiado tarde.
Parecía  que  le  tomó  horas  revisar  su  equipaje,  pero  solo  tomó unos  minutos  según  mi  Rolex.  Quería  envolver  mi  brazo  alrededor  de  él como  si  ya  estuviéramos  saliendo,  pero  era  para  mostrar,  así  que  pensé que sería mejor esperar hasta que estuviéramos frente a mi familia para arriesgarnos a tocarlo.
Decidimos  matar  el  tiempo  tomando  café  en  una  pequeña cafetería  cerca  del  frente  del  aeropuerto.  El  sol  brillaba  a  través  de  las ventanas, pero el verano solo me causaba un leve temor.
La mayoría de las veces, logré evitar a mi padre, pero este fin de semana era obligatorio si quería evitar que mi padre me repudiara, lo cual, lamentablemente, todavía hice. Tal vez la sonrisa igualmente brillante de Riley  sería  capaz  de  animarme,  mantenerme  distraído.  Más  importante
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

25
aún,  sería  un  amortiguador  entre  yo  y  el  pequeño  omega  rico  que  mi padre había elegido para mí.
Sin  duda  estaría  pagando  el  café  de  Riley  esta  vez.  –  ¿Cómo  lo tomas?
Riley me miró, con sus ojos azul océano y sus gruesas pestañas y una  pequeña  sonrisa  dolorosamente  hermosa,  sus  hoyuelos  haciéndome pensar en otra cosa que no sea café. – Dulce y cremoso.
Le di una mirada y él se echó a reír, obviamente complacido de que no  pudiera  soportar  su  ronroneo  seductor.  Esto  era  exactamente  por  lo que yo no pasaba el tiempo con omegas.
-  Dos  cafés,  uno  negro,  y  el  otro  con  crema  y  azúcar.  ¿Tienes hambre?
Sacudió la cabeza y se mordió el labio, inclinando la cabeza como si me estuviera estudiando. Me hizo sentir incómodo. Especialmente en mis pantalones.
- No tienes que actuar así ahora mismo.
- ¿Cómo qué?
Quería castigarlo, de alguna manera, por esa falsa inocencia. Sobre mi  rodilla,  tal  vez.  Todo  lo  que  tenía  en  mi  arsenal  en  ese  momento  era una  terrorífica  mirada  alfa,  y  parecía  funcionar.  Se  aclaró  la  garganta  y tomó su café de mi mano.
- Sé que no tengo que coquetear. – Admitió. – Pero es algo mío. En realidad, no estoy acostumbrado a esto.
Me  obligué  a  concentrarme.  No  podía  apegarme  al  adorable omega,  así  que  necesitaba  volver  a  la  conversación.  –  Vamos  a  repasar
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

26
algunas  cosas  que  ya  deberías  saber  de  mí.  –  Le  dije.  Lo  último  que necesitaba era que alguien viera a través de nuestro engaño.
Riley  se  volvió  hacia  mí  y,  o  bien  estaba  realmente  interesado,  o era un actor increíble, porque parecía que realmente quería saberlo.
-  El  nombre  de  mi  mejor  amiga  es  Carla.  –  Comencé.  –  Mi  plato favorito  es  el  stroganoff  de  carne.  Como  mi  bistec  poco  cocido.  –  Bebo vino, y casi todo licor, pero nunca cerveza o ginebra.
Riley  asintió,  mirándome  fijamente.  –  ¿Qué  hay  de  tu  vida hogareña? ¿Algo que deba saber sobre el señor y la señora?
Suspiré, luchando contra la necesidad de poner los ojos en blanco.
Supongo que cualquier persona que saliera conmigo habría al menos oído hablar de mi familia.
-  Mi  padre  es  exactamente  lo  que  esperas.  Frío,  calculador.  Un hombre  de  negocios,  un  alfa.  Mi  madrastra  es  su  igual  para  fría  y calculadora, pero sobre todo una excavadora de oro, si me preguntas. Mi padre me envió a un internado en Inglaterra durante la mayor parte de mi juventud.
- Eso explica el acento. – Riley señaló, y no pude evitar sonreír.
-  Supongo  que  sí.  –  Tomé  un  sorbo  de  mi  café,  jugueteando  un poco con la taza.
Riley  me  tenía.  Me  hizo  abrirme,  y  pensé  que  tal  vez  no  lo  había planeado  muy  bien.  Una  historia  de  portada  involucraba  hechos  reales, vulnerabilidad real.
No pensé mucho en tener un acento, pero fue culpa de mi padre que  ya  no  sonara  estadounidense.  Si  me  hubiera  criado  aquí,  tal  vez  me sería  más  fácil  encontrar  un  compañero,  y  tal  vez  hubiera  tenido  alguna
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

27
orientación real para ser un alfa. Tal vez me hubiera sentido merecedor de un omega propio.
Pero no. Era más importante que yo sonara un poco británico.
A través altavoz, nuestro vuelo fue llamado para abordar, e hice un gesto hacia nuestras puertas. – Será mejor que nos vayamos. El vuelo no es largo, solo dos horas.
- ¿Dos horas a tu lado? – Riley preguntó sarcásticamente. – ¿Cómo voy a sobrevivir?
No  pude  evitar  reírme.  Al  menos  mi  compañero  para  el  fin  de semana  tenía  sentido  del  humor,  y  a  él  tampoco  parecía  importarle  mi compañía.
Eso  lo  hizo  aún  más  peligroso.  Esa  sonrisa  podría  llevarme  a  la cama incluso más rápido que su cuerpo caliente o su actitud coqueta.
Pasamos el vuelo completo de dos horas revisando nuestra historia de cubierta. Nos conocimos hace cuatro meses en una reunión de trabajo, decidí. Lo suficiente para parecer que podría ser serio.
Riley  era  un  fotógrafo  independiente  que  trabajaba  para  mi revista.  Habíamos  salido  por  un  tiempo  y  nos  habíamos  hecho  oficiales recientemente.
El  omega  era  muy  fácil  hablar  con  él.  Tenía  una  personalidad abierta y relajada y me encontré cayendo en ella. A medida  que nuestra relación imaginaría tomó más detalles, fue como si pudiera ver la vida que podríamos haber tenido juntos. La historia de cubierta era casi demasiado plausible.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

28
Esa picazón debajo de mi piel ardió más y más cuanto más tiempo me  senté  a  su  lado,  y  una  vez  más  me  encontré  distraído  por  su  rostro.
Pasé todo el vuelo memorizando la sombra exacta del océano azul de sus ojos. Decidí que era mar profundo, pero cerca de la superficie, tal vez la sombra que se encuentra en un arrecife de coral.
Conté  cada  peca  de  color  marrón  oscuro  en  su  piel  dorada  y bronceada; Sabía el patrón que formaban sobre el puente de su adorable y  estrecha  nariz.  Su  mandíbula  hermosa  y  su  puchero  lleno  hicieron  que mi  mente  vagara  a  cómo  se  vería  con  su  boca  llena,  sus  labios  llenos  y besables alrededor de mi polla.
-  Chase.  –  Dijo,  sacándome  de  un  sueño  vívido.  –  Estamos aterrizando.
NO  HABÍA  NADIE  cuando  llegamos  a  la  casa  de  verano  de  mi familia.  La  enorme  casa  blanca,  de  estilo  señorial,  era  más  una  mansión que  una  cabaña de  verano, y los ojos de Riley estaban por todas partes, pero apenas me di cuenta.
Algunos miembros del personal estaban ocupados preparando las cosas para la fiesta de mi padre, pero, por supuesto, él no había venido a saludarnos,  y  Dios  solo  sabía  dónde  estaba  Gloria,  así  que  me  puse  a buscar a Richard.
Nuestro mayordomo estaba en la carrera por mi persona favorita en  todo  el  mundo.  Richard  era  lo  más  parecido  a  una  verdadera  figura paterna que yo había tenido.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

29
Lo encontré cerca de la cocina, instruyendo a una de las criadas, y me aclaré la garganta. Levantó su cabeza gris y su sonrisa cuando me vio fue genuina, el tipo de cosas que no podía esperar ver de mi padre o de su nueva esposa.
Hice las presentaciones. – Richard, él es Riley, mi novio. Riley, este es Richard, nuestro mayordomo. Él me crio.
Sentí  una  punzada  de  culpa,  mintiéndole  a  Richard  sobre  Riley; pero como beta, Richard se veía obligado a no mentirle a su alfa, mi padre.
No quería ponerlo en una posición incómoda con papá.
- Es un placer conocerlo. – Richard saludó a Riley, estrechándole la mano, pero había algo extraño en la forma en que nos miraba. Estaba feliz de  verme,  tan  amable  como  siempre,  pero  tranquilo,  mientras  nos observaba, con un brillo de cariño en sus ojos. Un brillo conocedor.
Me puso un poco nervioso, ¿Richard ya había visto a través de mi treta? El pensamiento fue interrumpido cuando Gloria entró por detrás de nosotros.
Un  escalofrío  por  su  presencia  envió  un  estremecimiento  por  mi espina dorsal. Gloria era una mujer helada, que poseía una belleza dura y una  gracia  superior.  A  pesar  de  su  juventud,  ya  podía  verla  como  una abuela mala.
Su cabello blanco y rubio siempre se peinaba en un moño, usaba faldas  y  traje  a  medida  y  elegía  bolsos  de  su  marca.  Era  demasiado delgada,  su  cuello  demasiado  largo,  como  si  hubiera  hecho  demasiado ballet como una niña.
Su  nariz  ya  estaba  levantada,  solo  mirando  a  Riley  a  mi  lado.  Yo parecía más una molestia que hijastro para ella.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

30
-  Tu  padre  tiene  a  alguien  que  quiere  que  conozcas  este  fin  de semana.  –  Me  recordó,  con  la  ira  a  fuego  lento  justo  debajo  de  la superficie. Claramente estaba tratando de ocultarlo, con una sonrisa casi educada, pero yo podía ver a través del odio que brillaba en sus ojos.
Tuve  una  dulce  satisfacción  al  saber  que  estaba  arruinando  los planes  de  mi  padre.  Claramente,  ella  y  papá  necesitaban  que  me mantuviera dulce con este misterio omega. Bien, muy mal.
-  Desafortunadamente,  Gloria,  ya  estoy  viendo  a  alguien.  –  Dije, señalando a Riley. – Él es Riley, mi novio.
Riley intervino, como si fuera una señal, y de inmediato comenzó a ganar ese cheque gordo, poniendo el encanto. Agarró mi mano y sonrió a mi  madrastra  fría,  ignorando  completamente  su  aura  de  desdén,  y  en cambio irradiando su propio calor y belleza.
Honestamente fue impresionante. Con los hoyuelos mostrados, los dientes  blancos  al  descubierto,  incluso  mantuvo  una  postura  de  lobo omega ligeramente sumisa hacia ella. Era exactamente lo que necesitaba si iba a sobrevivir las próximas setenta y dos horas.
-  Estoy  tan  emocionado  de  conocer  a  la  familia  de  Chase.
Simplemente  no  puedo  esperar  para  aprender  más  sobre  su  vida.  Es  un placer conocerla, señora Cartwright.
Él parecía realmente feliz de estar allí en mi compañía que incluso Gloria, que naturalmente sospechaba de todos, no veía la mentira en sus palabras. Él le ofreció la mano, pero ella olfateó con desdén, ignorándola.
Eso  fue  muy  grosero,  incluso  para  ella,  y  no  del  todo  bien  educado.  Me quedé impactado.
- Gloria. – Regañé, pero ella nos dio la espalda.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

31
- Richard, de vuelta al trabajo. – Ella espetó, y se alejó tan rápido como entró.
Alivio, y vergüenza me inundaron. ¿Cómo podía ella actuar así ante un huésped en su propia casa? Va en contra de cómo me criaron y de la cultura que aprendí en ese costoso internado.
Claro,  los  estadounidenses  podrían  ser  más  groseros  que  los británicos, pero aún así no era habitual que aquellos que se consideraban de  clase  alta  fueran  tan  descaradamente  poco  acogedores  con  un invitado. – Dios, Riley, lo siento mucho. No me di cuenta de que ella sería tan mala.
Riley  me  despidió  con  una  sonrisa.  –  Lo  estaba  esperando.  –  Me aseguró.
Me  tomó  un  segundo  darme  cuenta  de  que  todavía  estábamos tomados
de
la
mano.
CUATRO
Riley
Chase  se  ofreció  a  darme  un  recorrido  por  la  casa.  La  mansión.
Chase  parecía  rico  cuando  nos  conocimos,  y  la  gran  cantidad  de  dinero que me había dado para el viaje, por no mencionar los asientos de primera clase,  había  insinuado  un  poco  más.  Resultó  que  un  poco  más  era  una subestimación.
Comenzamos  a  bajar,  en  las  cocinas  y  en  el  comedor  de  los sirvientes, lo cual fue extraño para mí. La gente todavía tenía sirvientes, al parecer. A los que no se les permitía sentarse con ellos en la cena.
Me mostró el primer baño, el primer comedor, el segundo baño, el segundo comedor y el tercer comedor, y todos brillaban con oro y cristal.
Todos  los  mostradores  eran  de  mármol  real,  y  muchas  de  las ventanas eran de cristal de colores, luz roja, verde, azul y ámbar bailaba a lo largo de los pulidos pisos de madera dura de cada pasillo. Todo estaba dolorosamente  limpio,  sin  una  señal  de  polvo  a  la  vista,  y  me  pregunté, ingenuamente,  quién  tenía  tiempo  para  eso  antes  de  darme  cuenta  de que nadie lo tenía, solo tenían dinero y doncellas.
Me  mareó.  Sabía  que  no  recordaría  dónde  estaba  todo  esto,  o  si un  comedor  determinado  era  el  primero  o  el  tercero;  Pero,  de  todos modos,  dejé  que  me  mostrara,  solo  para  escuchar  su  voz  y  sentir  su presencia. Chase era adictivo.
Molesto  también.  No  podía  hacerme  caminar  más  de  unos centímetros  a  su  lado,  así  que  casi  nos  chocábamos.  Solo  quería  estar
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

33
cerca de él, como si hubiera un imán en lo profundo de mi estómago que me atraía hacia él cada vez que estábamos juntos.
Fue  emocionante  echar  un  vistazo  a  cómo  vivía.  Cómo  se  había criado. Emocionante e intimidante.
Mi historia era un poco diferente: padres de clase trabajadora, un pequeño pueblo en Nebraska, y cuando fallecieron en mi adolescencia, no me habían dejado mucho más de lo necesario para cubrir el funeral. Fue solo a través de mi propio trabajo duro y la lucrativa elección de carrera que conseguí un lugar propio en la ciudad.
Chase, obviamente, podría haber comprado todo el edificio.
Me  pregunté  qué  significaba  que  este  lugar  se  viera  tan  intacto.
¿Mientras  Chase  crecía  se  le  había  permitido  jugar?  ¿Hacer  desorden?
¿Podría ser bueno para un niño vivir en una casa tan frágil y cara?
Cuando Chase me llevó a través de cada una de las dos docenas de habitaciones  de  la  casa,  me  sentí  un  poco  abrumado  por  eso.
Simplemente era demasiado. Demasiado espacio, demasiado brillo, y olía extrañamente estéril y sin vida.
En algún momento durante el tour, me  di cuenta de  que esta no era ni siquiera la  casa de la familia de  Chase, sino su casa de  verano. Su cabaña. Traté de seguir respirando, mis ojos en todas partes, tratando de asimilarlo  todo  como  si  estuviéramos  en  un  museo  o  en  un  palacio famoso.
Por  supuesto,  yo  había  tenido  clientes  ricos,  los  alfas  tendían  a serlo, pero nunca antes había entrado en ninguno de sus mundos. Por lo general,  se  acercaban  a  mí,  me  follaban  y  me  dejaban  en  un  húmedo desastre. Pero no me invitaban a casa.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

34
Michael fue el único que incluso había mostrado interés en mí (no es  que  yo  quisiera  que  lo  hiciera)  fuera  de  una  maldita  follada.  Y  estaba bastante seguro de que Michael no era ni la mitad de rico que Chase.
Chase estaba más allá de los ricos. Si tenía acceso al dinero de su familia, nadaba en la opulencia. Fue, tal vez, un poco desagradable.
No estaba realmente seguro. Lo hacía parecer intocable, y, bueno, me gustaba tocarlo antes, durante las presentaciones. Sostener su mano.
Sentir ese raro y extraño pero familiar ardor en mis venas.
Podía  sentir  su  susurro,  contra  mi  mano,  como  una  marca  en  mi piel donde Chase me había tocado. El único lugar, hasta ahora, que Chase me había tocado. ¿Era eso todo lo que él quería, todo el fin de semana?
Sentí  otro  tinte  de  decepción  al  pensar  que  él  nunca  me  dejaría tener  su  nudo,  que  nunca  podría  besar  sus  cálidos  labios.  Realmente estaba empezando a parecer que había querido decir lo que dijo cuando me contrató. Yo solo era un novio fingido.
Una parte de mí se preguntaba por qué no era lo suficientemente bueno para él, pero sabía por qué. Yo no era su omega, en realidad no; Yo era un omega en alquiler, y Chase nunca se rebajaría a follar eso.
-  Es  mucho,  lo  sé.  –  Chase  admitió,  notando  lo  tranquilo  que estaba. – ¿Puedo mostrarte los terrenos?
Podría  usar  un  poco  de  aire  fresco,  y  asentí  con  gratitud.  –  Me encantaría verlos.
Me condujo de vuelta al exterior, y nos saludaron con exuberantes jardines  y  jardines  llenos  de  peonías  y  petunias.  Había  tres  fuentes  de mármol, cada una con sus propios querubines tallados en delicadas poses,
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

35
en el estanque cercano, y en la distancia, un enorme y reluciente lago con un gran muelle, donde estaba ataba una lancha rápida.
Casa de verano, por cierto. Esta era una finca de verano.
De una manera caballerosa, solo para llevarme por las escaleras y al camino del jardín, Chase puso una mano en la parte baja de mi espalda.
Envió ondas de sensación a través de mi cuerpo, y sentí mucha curiosidad por esas manos grandes en otros lugares, tocando, siendo dueño.
Me  lo  imaginé  agarrándome  por  la  parte  de  atrás  del  cuello, empujándome en la cama al estilo perrito. La parte lobo de mí quería ser apareado  como  un  animal,  boca  abajo,  con  el  culo  arriba,  su  nudo uniéndonos y destrozándome.
Aunque no era una parte habitual de mis fantasías, incluso pensé en cómo sería si él se corriera en mi interior y me dejara embarazado.
Eso  fue  especialmente  extraño  porque  la  idea  me  encendió, satisfacía  un  instinto  de  reproducción  interior  que  no  sabía  que  tenía.
Después de todo, tomaba una píldora específicamente para evitar que eso sucediera,  y  no  era  como  si  hubiera  sido  difícil  quedar  embarazado  si hubiera querido, con todo el nudo alfa que yo tomaba regularmente.
Cuando  se  trataba  de  Chase,  mis  fantasías  me  asustaban.  Nunca antes había querido que alguien me reclamara de por vida. Por lo general, todo lo que pensaba era en el sexo, no en lo que venía después. No solo quería follar a Chase; Quería pertenecer a Chase, quería oler a él, a pesar de que oler como un alfa alejaría a cualquier otro cliente al  que pudiera conseguir.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

36
Me  hizo  sentir  muy  incómodo  y,  sin  embargo,  cuando  se  me presentó  la  oportunidad  de  alejarme  de  su  toque,  solo  me  incliné  más cerca.
Me  gustaba  que  me  llevara  por  el  jardín,  y  cuando  él  apartó  la mano,  me  decepcionó.  Lo  miré,  tratando  de  atrapar  sus  ojos,  pero  él estaba admirando las flores, casi deliberadamente.
Pensé  que  debía  quererme  más  de  lo  que  estaba  dispuesto  a actuar, y ese pensamiento era como un desafío. Aún así, tenía un trabajo que  hacer,  y  no  era  seducir  a  Chase.  Era  hacer  creer  a  su  familia  que  ya estábamos completamente juntos.
Chase  me  llevó  a  todas  partes  antes  de  que  él  me  llevara  a  la habitación  donde  nos  alojábamos.  Uno  de  los  sirvientes  (todavía  estaba desconcertado  por  los  sirvientes)  nos  mostró  el  interior  y  se  aseguró  de que  tuviéramos  todo  lo  que  necesitábamos.  Había  una  cama  king  y  un sofá.
Comencé  a  explorar,  mis  dedos  se  deslizaron  sobre  un  escritorio dorado. ¿Era sólido, me pregunté, o pintado?
- Perdón por esto; Tomaré el sofá. – Chase ofreció.
Me  encogí  de  hombros,  pero  mirando  la  gran  cama  de  tamaño king,  no  pude  evitar  imaginármelo.  Cómo  se  vería  Chase,  su  piel bronceada contra toda esa seda cremosa, el sol brillando en su cuerpo a la luz  de  la  mañana,  su  nudo  alfa  apenas  visible,  pulsando,  relajándose después  de  que  Chase  lo  usara  para  aparearse  conmigo  hasta  que  yo gritara…
Me sonrojé un poco y me aclaré la garganta. Por suerte, Chase no parecía  darse  cuenta  de  lo  mucho  que  lo  quería.  Me  sentí  agradecido
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

37
cuando  sonó  mi  teléfono,  sacándome  de  ese  sueño  extremadamente inapropiado, y luego no tan agradecido cuando vi quién estaba llamando.
Michael,  el  alfa  del  Clinger  de  la  Etapa  4,  en  su  sexto  intento  de conseguirme ese día. Cancelé la llamada y metí mi teléfono en el bolsillo.
Chase  me  miró  como  si  estuviera  preocupado,  pero  no  hizo  ninguna pregunta.
- Estoy hambriento; ¿Qué hay de ti?
-  Hambriento.  –  Estuve  de  acuerdo,  mis  ojos  muy  abiertos  de hambre por algo más que comida. Lo quería a él, a su enorme cuerpo y su aroma  alfa  embriagador  que  me  rodeaba,  sobre  todo.  A  pesar  de  los pensamientos libidinosos que ocupaban la mayor parte de mi conciencia, mi  estómago  también  retumbaba,  así  que  sonreí  con  gratitud  a  Chase, animado por la idea de probar comida de ricos.
-  Me  gustaría  evitar  a  mis  padres  si  es  posible;  ¿Cómo  te  sientes acerca de pedir algo a la habitación?
Porque en este mundo, eso era algo que podías hacer en tu propia casa.  Yo  vivía  en  un  apartamento  de  una  habitación  con  un  combo  de cocina y sala de estar. Nada de eso tenía sentido para mí.
-  Espera,  ¿de  verdad?  ¿Podemos  hacerlo?  ¿Tienen  algo,  como, caviar?
Había  ido  lejos.  Chase  se  rió  entre  dientes.  –  Me  gusta  en panecillos con queso crema. – Admitió.
Prácticamente  estaba  salivando  con  esa  idea,  aunque  no  tenía  ni idea de cómo sabía realmente el caviar, cuando Richard golpeó la puerta y asomó la cabeza. Parecía profundamente arrepentido.
Era
hora
de
conocer
al
padre.
CINCO
Chase
Respiré  hondo  fuera  del  estudio  de  mi  padre,  echando  mis hombros  hacia  atrás.  Estaba  nervioso,  mi  pulso  acelerado  y  traté  de ocultarlo de Riley.
No quería que él viera esa debilidad. Por mucho que intenté evitar que  mi  padre  pudiera  lastimarme,  él  todavía  me  tenía  agarrado,  y  una parte de mí todavía estaba aterrorizada por decepcionarlo.
-  Puedo  tomar  tu  mano,  para  que  sepa  que  somos  una  pareja.  –
Riley ofreció. Dios, él era algo dulce. Era difícil que no te gustara el chico como algo más que un profesional.
- Mi padre odiaría eso. – Admití.
Riley  asintió  y  se  alejó,  poniendo  una  distancia  respetable  entre nosotros.  Me  di  cuenta  de  algo.  Una  parte  infantil  de  mí  temía decepcionar  a  mi  padre,  sí;  pero  otra  parte  de  mí  era  increíblemente rebelde contra él, y esta era mi oportunidad de molestarlo y continuar con mi plan de alejarme del omega que él había elegido para emparejarme.
-  Pero  yo  no  lo  haría.  –  Tomé  la  mano  de  Riley,  sonriendo  en agradecimiento.
Riley apretó mis dedos, y hubo una oleada de fuerza caliente en mi pecho,  como  si  la  conexión  física  hubiera  fortalecido  algo  dentro  de  mí.
Abrí la puerta y entré a saludar a mi padre, arrastrando a Riley conmigo.
Ni  siquiera  se  molestó  en  pararse  detrás  de  su  escritorio,  el bastardo. Podría no aprobar a mi invitado, pero al menos podría pararse y
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

39
saludarlo como el hombre civilizado que le gustaba simular ser. ¿Al menos mi abuelo no lo había criado mejor? ¿No se había casado mi madre con un hombre mejor?
Pero mi ira no me llevaría a ninguna parte. Tenía que hacerle creer que  Riley  era  mío.  Tuve  que  empujarlo  en  su  cara  hasta  que  no  pudo ignorarlo.
- Papá, este es mi novio.
Las  palabras  se  sintieron  extrañas  en  mi  lengua,  pero  no desagradables.  Nunca  antes  había  llamado  a  alguien  novio,  nunca;  y podría haber sido falso, pero no por lo que mi padre sabía. Tenía que ser real, tenía que ser convincente.
Pasé la yema de mi pulgar sobre los nudillos de Riley. Los ojos de mi padre se posaron en nuestras manos, y él frunció el ceño. Mi padre a veces era molestamente observador, así que, por supuesto, se dio cuenta, porque él se daba cuenta de todo.
Pero yo no podía dejar que notara que la relación no era real.
- No estoy contento con esto, Chase. – Me dijo, hablando como si Riley no estuviera allí. Realmente estaba haciendo un esfuerzo para ser lo más  grosero  posible,  ¿no?  Al  igual  que  Gloria.  Quería  gritarle,  o  tal  vez solo darle un puñetazo en su rostro presumido; pero no quería avergonzar a Riley, que estaba haciendo su mejor esfuerzo.
Me  miró  a  los  ojos  con  una  mirada  de  alfa,  y  enderecé  mis hombros,  negándome  a  mirar  hacia  otro  lado,  negándome  a  soltar  la mano de Riley. Me era difícil enfrentarme a mi padre, pero era necesario.
Cuanto  más  tiempo  pasaba,  más  quería  demostrarle  que  estaba equivocado.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

40
-  Ya  tengo  una  cita  programada  para  ti.  –  Continuó,  como  si  se tratara de productos básicos en lugar del corazón de su hijo. – Esto es muy decepcionante. Me gustaría hablar contigo en privado.
Ni  siquiera  podía  ser  lo  suficientemente  educado  como  para pedirle  a  Riley  que  se  fuera.  Me  volví  para  murmurar  al  omega, inclinándome agradable y cerca, rozando mis labios sobre la concha de su oreja mientras intentaba que pareciera lo más íntimo posible. Percibí un profundo  olor  a  su  aroma  omega  y  tuve  que  recuperar  el  aliento  para recordar lo que iba a decir.
- ¿Te importaría? Te veré en nuestra habitación en unos minutos.
Me  sentí  terrible,  humillado.  Esto  era  exactamente  por  lo  que nunca había traído a nadie a casa antes.
Riley sonrió con impecable gracia y asintió con facilidad. Se inclinó hacia delante y colocó el beso más breve en la esquina de mi boca.
Fue  un  show,  una  interpretación.  Sus  ojos  brillaron  cuando  se apartó, como si todo esto fuera un juego para él.
Mi ingle se tensó cuando Riley se fue silenciosamente. No era justo en absoluto. Si mi padre no hubiera estado allí, podría haber empujado a Riley  hacia  ese  enorme  escritorio  de  caoba,  inclinarlo  y  darle  lo  que parecía decidido a burlarse de mí.
Le golpearía el culo con tanta fuerza que sus gritos se escucharían por toda la mansión, y entonces, quizás entonces, mi familia creería que me pertenecía.
Una  vez  que  estuvimos  solos,  mi  padre  me  miró  de  manera diferente. Se volvió muy honesto.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

41
-  Escucha,  hijo.  Prints  está  muriendo.  Nuestro  imperio  está  en problemas.  Esta fusión  nos  llevaría  al  siglo  veintiuno,  pero  el  propietario es  anticuado.  Él  no es  conocido  por salir  de  su  caja.  Su  hijo, este  omega que quiero que conozcas, es nuestro camino. Un vínculo romántico entre nuestras familias nos dará el éxito que necesitamos.
Por  nosotros,  sabía  que  se  refería  a  sí  mismo,  y  no  me  hubiera importado menos. Debe haberme visto rodar los ojos, porque continuó.
-  Te  recordaría,  Chase,  que  tu  propia  carrera  se  basa  en  mis conexiones, y si quieres que tu herencia te perdure hasta la vejez, debes tomarte un momento para pensar seriamente sobre tu lugar en la familia.
Tragué.  El  viejo  tenía  razón,  maldita  sea  todo.  Quería  que  el negocio de mi padre saliera bien, por supuesto.
¿Pero a qué precio? ¿Un matrimonio arreglado con algún mocoso omega  mimado?  ¿Debo  realmente  dejar  que  mi  padre  me  saque  de encima solo para un cheque de herencia más gordo cuando muriera?
No podía discutir con mi padre. No justo en ese momento; Estaba demasiado  inestable  sobre  mis  pies.  No  tenía  ningún  motivo  para sostenerme.
Él tenía razón en una cosa con certeza: yo necesitaba tiempo para pensar. Así que asentí silenciosamente, inusualmente sumiso.
Normalmente, a mi  padre le encantaría  eso, pero de mi parte, lo puso  desprevenido,  y  su  ceño  fruncido  se  hizo  más  profundo.  Había estado  esperando  una  discusión,  seguramente,  de  su  hijo  alfa.
Probablemente  hubiera  querido  al  menos  verme  defenderme,  o  tal  vez estar de acuerdo con él, pero ¿dar apenas una respuesta? Vi que su ojo se contraía.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

42
- Disculpa. – Le dije. Podía sentir su furia cuando le di la espalda y dejé su estudio sin una palabra más, pero me ocuparía de eso, con él, más tarde.
Riley me estaba esperando, y eso importaba más de lo debido.
Con las palabras de mi padre pesadas en mis hombros, regresé a mi  habitación.  Riley  estaba  esperando,  un  espectáculo  para  los  ojos doloridos. Demasiado hermoso para su propio bien, pensé.
- ¿Qué fue eso? – Preguntó.
Sacudí la cabeza y me senté en la cama, todavía un poco aturdido.
¿Me había amenazado mi padre, o eso estaba implícito?
Riley  me  tocó  el  hombro,  y  sentí  chispas  a  través  de  mi  cuerpo, viajando por mi brazo, a través de mi pecho, mi corazón, todo el camino de  regreso  a  mi  polla.  Mi  piel  estalló  en  piel  de  gallina,  mi  pelo  todo  el final.
Él no debería tener tanto poder sobre mí. Él era un omega, y yo era un alfa, y se suponía que era al revés. Pero Riley me hacía sentir el deseo y la conexión que ningún humano, ni siquiera el único lobo beta que había follado, me había dado nunca.
Tenía que ser solo que era un omega, ¿verdad? No podría ser otra cosa.
-  Me  puedes  decir.  No  es  como  si  estuviera  involucrado sentimentalmente.
Me froté la cara, pensándolo bien. No era como si Riley estuviera involucrado. Bueno, eso era cierto, pero no me hacía que estuviera menos involucrado en él.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

43
Por alguna estúpida razón, aunque literalmente le estaba pagando Riley para que me tolerara, me importaba lo que pensaba. Me importaba su opinión sobre mí y la impresión que estaba causando, así que elegí mis palabras con cuidado para no parecer demasiado niño de papá, bebiendo del  biberón  de  mi  padre  rico  como  un  bebé.  Me  vi  a  mí  mismo  y  quería que  él  me  viera,  tal  vez  más  independiente  de  mi  familia  de  lo  que realmente era.
-  El  negocio  de  mi  padre  está  en  problemas.  Piensa  que,  si  no seduzco a este omega al azar, no me quedará mucha herencia.
- ¿Es el dinero realmente tan importante para ti? – Riley preguntó.
Crucé los brazos sobre mi pecho, mi postura cambió a una postura defensiva.  Entonces  él  pensó  que  yo  era  un  mimado,  ¿verdad?
Probablemente materialista, vano, egocéntrico, superficial.
-  ¿No  lo  es  para  ti?  ¿No  es  por  eso  que  haces  este  trabajo?  –  Le devolví el golpe, un poco más agresivamente de lo que debería, tratando de lastimarlo un poco para que se alejara de mí y de mis deslumbrantes y obvios problemas de papá.
Riley no me dio la respuesta que esperaba. Una extraña y pequeña sonrisa  apareció  en  su  hermoso  rostro,  sus  ojos  azules  brillando coquetamente.  Levantó  su  barbilla  descaradamente,  desafiándome  a juzgarlo.
-  Hago  este  trabajo  porque  siempre  estoy  deseando  la  sensación de un alfa me follándome con su nudo, y no me vuelvo emocional sobre ello.  El  alfa  consigue  follar  sin  compromiso,  y  yo  pago  mi  renta.  Todos ganan.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

44
Sus palabras fueron directamente a mi polla. Nunca había anudado a nadie. Nunca tomé esa oportunidad.
Pero lo quería, por supuesto que sí. Soy un alfa, y cada alfa quiere lo mismo. Enterrar su nudo en el voluntario agujero de un hermoso omega y llenarlo con semilla caliente.
Todo mi cuerpo ardió con eso, mis venas me atravesaron la piel, mi boca se secó, mi polla se engrosó en mis vaqueros y joder, Dios, Riley era un hombre tan hermoso, tan jodidamente perfecto.
- Tú puedes, ya sabes. – Riley me dijo, acercándose un poco más, con  una  voz  baja  y  profunda.  –  Está  en  la  descripción  de  mi  trabajo.  Y
tomo mi pastilla, todas las noches. No hay ninguna consecuencia.
Tragué saliva. Mis dedos se crisparon. Podría tomarlo, allí mismo, en  esa  cama,  en  la  casa  de  mi  padre.  Podría  doblar  a  este  omega  por  la mitad y jodidamente arruinarlo.
Riley  lo  quería.  Podía  verlo  en  sus  ojos,  su  mandíbula  tensa.  Mi mirada  trazó  el  rubor  arrastrándose  por  su  garganta.  Quería  seguirlo, desnudarlo  y  besarlo  en  todos  los  lugares  que  pudiera  hasta  que  me suplicara.
Si  le  gustaba  tanto,  ¿por  qué  no  debería  follarlo  en  todas  las habitaciones de la casa? Seguramente mi padre y Gloria me creerían si me encontraran haciendo de Riley mi perra.
Y  lo  sabía,  sabía  con  certeza  que  él  se  correría  duro  por  mí,  y probablemente  jodidamente  hermoso,  brotando  sobre  sí  mismo  como una fuente tan pronto como obtuviera lo que necesitaba.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

45
Riley estaba de pie frente a un alfa, con su instinto omega rogando que hiciera el nudo. El mismo nudo palpitaba en mis pantalones, tratando desesperadamente de responder la llamada.
-  Solo  son  negocios.  –  Riley  me  dijo.  –  Ya  has  pagado  por  mí.
Tómalo.
No pude evitarlo. Solo un momento más, y mi polla podría haber roto el botón de mis pantalones, mi nudo palpitaba para dejarlo libre.
Di un paso adelante, lo hice, alcanzando a Riley, un gruñido en mi garganta, y…
Toc, toc. – ¿Chase?
El  momento  se  hizo  añicos;  Riley  retrocedió  sin  aliento,  y  casi  no tuve  tiempo  de  recomponerme  antes  de  que  Richard  entrara.  —Es  hora de almorzar. – Dijo, sonriéndonos amablemente a los dos.
Mi  lobo  interior  gruñó  de  descontento,  y  mis  dedos  me  picaron mientras luchaba contra la urgencia de agarrar a Riley y doblarlo, tanto si Richard estaba mirando como si no.
Tuve que pensar que mi mayordomo, que prácticamente me había criado como su propio hijo, no quería estar al tanto de ese espectáculo en particular, y solo por consideración a él me las arreglé para calmarme con grandes y profundas respiraciones.
No  lancé  una  rabieta,  aunque  el  peso  emocional  y  físico  de  mi decepción  parecía  exigir  que  lastimara  a  quienquiera  que  se  hubiera interpuesto entre mi deseado compañero y yo.
Lo  único  más  peligroso  que  un  omega  en  celo  era  un  alfa  en  su olor.
SEIS
Riley
El comedor estaba siendo instalado para los huéspedes más tarde esa noche, así que tomamos nuestro almuerzo en el patio. El sol brillaba a través  del  estanque  que  se  extendía  a  través  de  los  terrenos,  patos  y nenúfares  flotando  serenamente  bajo  el  sofocante  calor,  como  si  esa fuera una pieza perfectamente común del patio promedio.
La  experiencia  fue  extraña.  Me  senté  con  mi  traje  de  tweed  gris, sofocante,  mientras  la  familia  de  Chase  seguía  mostrándome  su  prístino blanco y azul pálido. Chase se vistió de azul marino, y solo podía imaginar que era el más cálido de todos nosotros, pero él apenas rompió a sudar, bebiendo  té  dulce  como  si  casi  no  me  hubiera  follado  a  través  de  esa preciosa cama de tamaño king.
Chase  ni  siquiera  intentó  esconder  la  expresión  amarga  de  su rostro  cuando  hablaba  con  su  padre  y  su  madrastra.  Me  encontré  con curiosidad acerca de cómo Chase había crecido. ¿Su padre siempre había sido tan imbécil? ¿Cómo había sido su madre? Sin embargo, no me atreví a preguntar delante de su madrastra.
- Estoy fascinada por tu nuevo novio, Chase. Cuéntanos, ¿dónde lo conociste? – Gloria preguntó con voz tensa. Al menos intentaba actuar de forma civilizada, aunque no creía que en realidad estuviera esperando que respondiera, miró directamente a Chase mientras hablaba.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

47
-  Bueno.  –  Comencé,  recordando  nuestra  historia  de  cubierta,  y tratando  de  llamar  su  atención  sobre  mí.  –  Soy  un  fotógrafo independiente…
-  Oh,  estoy  seguro  de  que  Chase  preferiría  no  aburrirnos  con  los detalles, querida. – Interrumpió su padre.
David tenía una forma de hablar que convertía cada palabra que le decía  a  su  hijo  en  un  sutil  insulto.  Cuando  comenzó  a  aburrirnos  con  los detalles de su nueva aventura comercial, casi sentí pena por Chase, pero no era mi lugar.
Yo  no  estaba  allí  para  preocuparme.  Además,  dos  alfas  chocando cabezas no era divertido para nadie. Mejor evitar la confrontación.
Me  acerqué  y  puse  mi  mano  en  el  muslo  de  Chase,  poniendo  un espectáculo.  Se  suponía  que  éramos  una  pareja,  y  Chase  quería  que  lo vendiera, así que, por supuesto, hice lo mejor que pude.
- Papá, tu vida es casi tan aburrida como la mía. – Chase dijo, y me reí cariñosamente de su intento de aligerar la atmósfera.
La  pequeña  charla  fue  insoportable,  y  descubrí  que  era  mejor concentrarme en Chase y en mis intentos por demostrar que yo realmente era suyo, aunque nunca había pertenecido a nadie en mi vida. Me acerqué a él y apoyé la frente contra la suya, un pequeño y dulce empujón.
Chase  mantuvo  la  conversación  con  su  padre  para  que  yo  no tuviera  que  hacerlo.  Me  moví  más  y  más  cerca  con  cada  bocado  de  mi comida, como si estuviera ansioso por estar justo al lado de mi alfa.
Ya  estaba  a  mitad  de  camino  en  su  espacio,  y  la  mayor  parte  del camino a través de mi almuerzo, cuando él se volvió hacia mí. Podía verlo como un lobo por un momento cuando se inclinó, acariciando mi cuello.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

48
Deliberadamente,  él  respiró  en  mí,  con  un  ruido  sordo  en  su pecho. El instinto de un lobo alfa. No se sentía completamente falso, y eso me emocionó y me aterrorizó.
Yo estaba ganando, me di cuenta; Chase me quería tanto como yo lo  quería  a  él,  ahora.  Tal  vez  lo  había  tenido  todo  el  tiempo.  Pero estábamos frente a sus padres, y hasta ahí solo podíamos presionarlo.
Aún  así,  me  incliné  y  puse  mi  mano  derecha  sobre  su  muslo, moviéndome hacia arriba de manera sugestiva. Miré a sus padres, mi piel se sonrojó y mi estómago se sacudió por la proximidad de Chase, y vi la boca  pintada  de  Gloria  apretada  en  desaprobación,  los  ojos  de  David oscuros y atronadores de rabia.
Era un juego peligroso.
Me  desenredé  de  Chase  cuando  terminó  el  almuerzo.  –  Me gustaría visitar a Richard, antes de que la casa se llene de caos. –Chase me dijo.
-  Tengo  un  poco  de  dolor  de  cabeza  por  el  vuelo.  –  Afirmé.  –  Te alcanzaré en la cena.
Chase me frunció el ceño con preocupación grabada en su frente, como si el alfa en él quisiera proteger y sanar. A pesar de que realmente no  tenía  dolor  de  cabeza,  la  sensación  de  tener  a  alguien  que  quería cuidarme era intoxicante.
También  fue  muy  inusual,  a  excepción  de  mi  acosador  reciente, Michael.  Ya  no  tenía  mucho  de  amigos  o  familiares.  Perdí  a  mis  padres cuando tenía diecinueve años, y luego me mudé a la ciudad en busca de trabajo,  y  me  salí  del  contacto  con  los  pocos  amigos  que  había  hecho
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

49
cuando resulté ser un omega en mi escuela secundaria de Nebraska en mi pequeño pueblo.
No  pensé  que  ninguno  de  ellos  me  hablara  o  me  reconociera  si supieran  lo  que  hacía  para  trabajar.  La  única  razón  por  la  que  me  las arreglé  para  ser  tan  desvergonzado  al  hacer  un  nudo  alfa  por  dinero  en efectivo fue que nunca tuve que contarle a ninguno de mis seres queridos al respecto. Sabía que mi vida personal sería mucho más complicada si en realidad hubiera personas que se preocuparan por mi bienestar.
Los alfas con los que me acosté no me importaban en absoluto. A algunos de ellos les gustaba. A algunos de ellos les gustaba demasiado.
Pero  ninguno  de  ellos  me  llevaría  sopa  si  estuviera  enfermo,  o incluso notaría que podría sentir dolor por un dolor de cabeza. Ese no era el tipo de relación que tenía con mis clientes.
Me quité el sudoroso traje y me metí en la ducha, increíblemente duro. No podía evitarlo. Estando cerca de Chase, me moría por eso, y si el multimillonario  fuerte  y  musculoso  hubiera  querido  inclinarme  sobre  la mesa del almuerzo y anudarme delante de todos, probablemente hubiera rogado por ello. Esto no era normal, estar cerca de un alfa durante tanto tiempo sin tener ese nudo espeso y pulsante enterrado dentro de mí.
Con  imágenes  de  la  cara  de  Chase,  esculpida  por  los  dioses,  sus pómulos  fuertes  y  sus  labios  besables  ardían  en  mi  mente,  deslice  mi mano  lentamente  hacia  abajo  para  agarrar  mi  dolorosa  polla.  Podía imaginar  lo  que  Chase  me  haría,  lo  que  podríamos  hacer  juntos,  en  esa misma sala, si solo Chase soltara las riendas y se dejara llevar.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

50
Prácticamente podía escuchar su gruñido cuando me arrancara la ropa  con  mi  imaginación,  arrojándome  bruscamente  al  colchón,  como  si tuviera todo el derecho de reclamar mi trasero.
Podía  sentir  las  fuertes  manos  de  Chase  agarrándome  por  las caderas, tal vez una mano en la parte posterior de mi cuello, sujetándome, esa  polla  caliente  y  resbaladiza  empujándome  profundamente, empalándome hasta que su nudo llenara mi pequeño trasero necesitado.
Me  imaginé  cómo  debería  sentirse  su  polla,  qué  tan  grande  debía  ser, goteando  el  líquido  alfa,  hinchada  por  el  color  rosa  intenso  en  que  se convertían sus labios cuando estaba excitado.
Tuve que preguntarme por su nudo. Había visto bastantes, y sabía que  me  gustaban  mucho  grandes,  gordos  y  duros.  Si  él  fuera  lo suficientemente grande, justo en el ajuste correcto, estaría bloqueado con él, obligado a tomar corrientes de semen de alfa ardiente y profundo en mi trasero, y… oh, Dios.
Me corrí con fuerza por toda mi mano, el lío pegajoso se enjuagó demasiado  rápido  en  la  ducha,  dejándome  terminado  pero  apenas saciado. No podía anudarme a mí mismo, y eso, sinceramente, era lo que realmente ansiaba.
Sintiéndome  un  poco  mal,  salí  de  la  ducha,  solo  para  escuchar  el timbre de mi teléfono. Era Michael, por supuesto, mi Pegoste; Lo sabía sin siquiera comprobarlo.
Esta vez respondí, decidido a que Michael me dejara en paz. Ya lo había hecho. Deseaba poder cambiar mi número, pero tenía demasiados clientes que lo utilizaban. Había intentado bloquear a Michael un par  de
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

51
veces, pero siempre aparecía de nuevo, un número nuevo pero la misma locura posesiva.
- Michael, tienes que…
Apenas me dejó hablar. Hablaba demasiado rápido, lo había hecho desde que nos conocimos, y ahora solo estaba más frenético cuando me interrumpió,  su  voz  era  fuerte  y  profunda  como  la  mayoría  de  los  alfas, pero demasiado agresiva.
- No sé dónde estás, Riley, pero te encontraré. Te encontraré.
Había  un  borde  enloquecido  en  su  tono;  estaba  casi  sin  aliento.
Sonaba como una promesa.
Él  no  podía  venir  aquí;  no  podía  conocer  a  Chase.  Podía imaginarme  el  pelo  volando  en  esa  pelea  alfa;  en  el  momento  en  que Michael notara la forma en que yo miraba a Chase, él se perdería.
- Estoy en tu apartamento, Riley. Tocando todo, marcando mi olor por  todas  partes.  Me  desharé  de  cualquier  otro  imbécil  que  se  haya atrevido  a  pensar  que  podría  poner  sus  manos  en  mi  omega.  Mío.  Eres mío, Riley. Mi propiedad. Voy por ti. Voy a reclamarte.
Mi
sangre
se
heló.
SIETE
Chase
Yo había sido engañado. Este no era el fin de semana de verano, donde  mi  padre  invitaba  a  todos  los  miembros  importantes  de  la sociedad.  Las  únicas  personas  que  asistieron  a  esta  primera  cena  fueron los  omegas  que  mi  padre  supuestamente  quería  que  yo  follara,  y  los padres rígidos y distantes de los omegas.
Era un montaje.
Típico,  para  que  mi  padre  tratara  de  controlar  mi  vida,  pero  me enojó aún más de lo habitual por haber mentido para llevarme allí. Estaba enojado, y resignado. Al menos tuve que pasar por esta cena, y entonces tal vez mi padre se diera cuenta de que era una causa perdida. Podía ver cómo estaba Riley y cómo no, su omega de elección.
A  pesar  de  lo  cerca  que  me  senté  de  Riley  y  de  lo  obvio  que  era que estuviéramos juntos, mi padre estaba haciendo todo lo  posible para empujarme con Brian Malone. Habían sentado al rico omega a mi lado, al otro  lado  de  donde  estaba  Riley,  como  si  fuéramos  una  especie  de  trío enfermo.
Brian  era  un  omega  rico  típico:  mimado  y  protegido,  ansioso incluso por un poco de la atención de un alfa. ¿Este era el omega con el que mi papá quería que me apareara? Comparado con Riley, que parecía mucho  más  realista  e  independiente,  por  no  mencionar  mucho  más intrigante, ¿cómo podría interesarme en Brian?
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

53
Se  me  ocurrió  que  Riley  era  realmente  único,  al  menos  en  mi mundo.
-  Chase  tiene  su  MBA  de  Oxford,  sabes.  –  Le  explicó  papá  a Malone. Señor, me sentí mal cuando mi padre comenzó a hablarme como si estuviera orgulloso de mí, vendiendo todos mis (no) logros, adulando al padre de Brian de una manera que nunca había visto hacer a mi padre.
Él no era adulador con nadie, especialmente no con otro alfa. Pero su desesperación era clara, y tal vez estaba en más problemas de negocios de  los  que  yo  había  contado.  Obviamente  él  realmente  necesitaba  este trato.
No era mi problema, y no podía preocuparme mucho. En otra vida, quizás,  cuando  era  más  joven,  podría  haber  hecho  todo  lo  posible  para complacer  a  mi  padre.  Pero  me  había  desgastado  demasiado,  pasé muchos años escuchando cuán decepcionado él estaba.
Simplemente  sentí  amargura,  y  tal  vez  una  inquietante preocupación en el fondo de mi mente de que, si el negocio desaparecía, el dinero desaparecía, pero el whisky lo adormecía por el momento.
Mi padre le dio a Gloria una mirada. Ella se volvió hacia Riley, como si fuera una señal. – ¿Me ayudarías en la cocina, Riley? Me gustaría ayuda para ir a buscar más bebidas.
Riley  había  estado  un  poco  distraído  toda  la  noche,  pero  había estado  cerca  de  mí,  tocándome,  interpretando  bien  su  papel.  Yo  estaba abrigado por su olor, la sensación de su mano en mi muslo.
Me quedé frío cuando Riley se fue, enganchándose a su cortesía y siguiendo a Gloria desde la habitación según lo solicitado. Obviamente era
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

54
una  trampa.  Me  quedé  solo  con  mi  padre,  Brian,  el  ansioso  omega  y  los padres de Brian. Ese era el plan, por supuesto.
- Sabes, Howard y Betty tienen su vigésimo aniversario. – Me dijo mi  padre,  como  tratando  de  llamar  mi  atención.  Yo  lo  había  estaba evitando  deliberadamente.  Tomé  otro  sorbo  de  mi  whisky  y  miré  a  los padres de Brian.
- Felicidades. – Les dije suavemente.
- Sería bueno para Brian llevar a Chase a la fiesta como su cita, ¿no creen?  –  Mi  padre  le  sugirió  a  Howard  y  Betty.  –  Podrían  conocerse  un poco.
-  Eso  estaría  bien.  –  Howard  estuvo  de  acuerdo,  aparentemente enamorado de la idea de que su hijo y yo nos conectáramos. A pesar de todo, el nombre de mi familia todavía parecía significar algo.
Miré  a  Brian  en  busca  de  ayuda.  ¿No  se  oponía  a  que  lo  usaran como un peón en los negocios de su familia? ¿No quería él elegir su propia cita a la que invitar? Hablaban de nosotros como si no estuviéramos allí.
Era una causa perdida. Brian me miraba, deslumbrado y deseoso, exactamente lo que siempre evité en omegas.
Sabía  que  era  un  alfa  poderoso  y  que  emitía  cierta  vibra.  Al parecer,  Brian  no  era  inmune  a  eso,  como  lo  era  Riley.  Él  no  era  de ninguna ayuda.
Realmente  parecía  que  nadie  estaba  tomando  en  serio  mi  (falsa) relación  con  Riley.  No  le  estaba  pagando  al  chico  para  que  todos  vieran nuestra unión como un pequeño inconveniente que simplemente podían ignorar.  Tragué  mi  whisky  y  fui  al  baño,  con  rabia  burbujeando  en  mis entrañas.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

55
Corrí  sin  rumbo  por  el  pasillo  hasta  que  me  encontré  con  Riley, quien  acababa  de  escapar  de  Gloria  por  la  expresión  enrojecida  y desesperada en su rostro. Estaba apresurándose hacia la mesa de la cena, tratando  de  salvarme,  probablemente.  Lo  aprecié,  pero  sentí  que  se requerían medidas más fuertes. Agarré su muñeca.
-  No  está  funcionando.  –  Le  dije,  agarrándolo  con  fuerza.  –
Sígueme.
OCHO
Riley
Chase me llevó a una habitación tranquila, tan exuberante  como todas las demás, todo oro, marfil y mármol. Estaba distraído por el olor de él, tan fuerte y alfa, y luego por su cuerpo fuerte mientras me apretaba, empujándome contra una pared.
Podía oler un toque de otro omega en Chase.
-  No  me  gusta  oler  a  Brian  en  ti.  –  Murmuré,  mis  labios  un  poco flojos  para  mi  propio  bien.  Era  la  combinación  del  alcohol  y  el  efecto intoxicante de estar cerca de Chase; Juntos me hicieron balbucear, hablar verdades  que  no  debería.  Apreciaba  la  política  de  barra  abierta  de Cartwrights y el saludable alijo de licor de lujo, pero era demasiado fácil emborracharme más de lo que quería decir.
Chase  asintió  con  la  cabeza,  con  un  brillo  de  emoción  infantil  en sus ojos. – No se  están metiendo unos en otros como nosotros. – Chase me dijo. Mi estómago se sobresaltó por lo sincero que sonaba. – Necesito que lo sientan.
Sentirlo.  No  solo  saberlo.  No  solo  verlo.  Sentirlo,  sentirlo  en  el mismo  aire  que  los  rodeaba.  Algo  tan  palpable  que  ya  no  pudieran ignorarlo.
Chase lo sugirió como si no fuera nada, pero hizo que los cimientos se movieran bajo mis pies. – Deberíamos marcarnos el uno al otro. – Dijo, las palabras haciendo eco en mis hambrientos oídos.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

57
Marca  de  olor.  Frotarse  el  uno  en  el  otro.  Marcándose  entre  sí como un reclamo.
No hubo pretensión ni vacilación de ninguno de los dos. Chase me empujó y empujé hacia atrás, presionando mi cuerpo totalmente contra el suyo,  todo  el  contacto  que  pudimos  conseguir.  Chase  besó  mi  garganta, raspando  sus  dientes  sobre  el  punto  de  mi  pulso,  y  un  jadeo  necesitado escapó de mis labios.
Arrastré mis manos por la parte de atrás de su camisa, arrastrando mis  sensibles  yemas  de  los  dedos  sobre  su  piel  ardiente,  recorriendo  su columna  vertebral  como  para  aprender  cada  pieza  por  mi  cuenta.  No podía  obtener  suficiente,  moliendo,  sintiendo  su  gruesa  polla  contra  mi propia dolorida erección.
De repente, en el punto más alto, tuve una idea. Una mejor idea.
-  Espera.  –  Susurré,  y  él  gruñó,  reacio  a  detenerse,  sus  dedos arañando mi cabello. Pero yo era insistente. – Hay una mejor manera de marcarnos. – Señalé sugerentemente.
Acercándonos  el  uno  al  otro,  frotándonos.  No  podía  creer  que  lo estuviera  diciendo.  Estaba  acostumbrado  a  decir  cosas  como  esta  a  los clientes,  enardeciendo  a  alfas  por  apelar  a  sus  instintos  posesivos,  pero había algo al respecto en Chase que lo hacía sentir muy real, demasiado íntimo, demasiado significativo.
Chase  asintió  contra  el  hueco  de  mi  hombro,  respirando  su acuerdo en mi piel. Agarró mi camisa, la empujo hacia arriba, y abrió mis pantalones bruscamente. Me estiré hacía él, casi rompiéndole el cinturón con  mis  ansiosos  dedos,  buscando  el  calor  ardiente  de  su  ardiente  polla alfa.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

58
Lo  agarré  y  sentí  su  mano  cerca  de  mí,  y  juntos  nos  acariciamos, besándonos  para  morder  los  gemidos  que  se  deslizaban  de  nuestras bocas. En el frenético calor, me miró a los ojos, y las cosas se salieron de control.
Ya no era solo una masturbación. Chase me miró como si fuera mi dueño,  sus  profundos  ojos  marrones  se  clavaban  en  mi  alma.  Había fricción en nuestro toque, chispas entre nosotros.
El contacto con los ojos duró demasiado, hasta que pude sentir los latidos  de  su  corazón  latiendo  contra  los  míos,  hasta  llegar  a  nuestras pollas,  y  luego  me  besó,  realmente  me  besó,  casi  como  un  amante.  Con respiraciones irregulares, ambos nos masturbamos el uno contra el otro, disparando un resbaladizo desastre que olía a alfa y omega y nada más.
Aturdido, sin aliento, cubierto de semen, me apoyé contra la pared durante un minuto. Chase tampoco podía hablar, descansando contra mí, y todavía podía sentirlo. El fantasma del nudo de Chase estaba empujando contra la parte inferior de mi mano.
Lo  habría  agarrado,  cuando  tuve  la  oportunidad,  lo  habría apretado, pero sabía lo que eso le habría hecho a un alfa. Estaba bastante seguro de que, si lo hubiera hecho, yo habría sido un desastre húmedo y tembloroso en el suelo, escurrido para secarme por un alfa invadido por el instinto.
Era una pérdida, pensé, no haberlo hecho.
Chase frotó su semilla sobre mí, y luego me vistió en silencio, y me provocó  una  emoción  sucia,  un  placer  instintivo  de  estar  cubierto  por  el semen de un alfa.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

59
Después  de  arreglarnos  la  ropa  y  lavarnos  (al  menos  nuestras manos), regresamos por el pasillo a la fiesta, muy callados.
Todo el mundo podía olernos. Todos sabían lo que había pasado.
Podían sentirlo.
Los  padres  estaban  silenciosamente  furiosos,  mirándonos fijamente.  Brian,  generalmente  un  omega  muy  ansioso,  arrugó  la  nariz  y cambió de asiento. Chase me sonrió, obviamente emocionado, y Richard nos sirvió un vaso de whisky para celebrar.
Me  senté  cerca  de  él,  prácticamente  en  su  regazo,  y  traté  de recordarme  a  mí  mismo  que  lo  estaba  haciendo  por  dinero.  Por  el  auto nuevo. No porque Chase fuera el alfa más caliente que había conocido.
Bebimos  durante  la  noche,  pero  mi  zumbido  se  fue  arruinando lentamente por la vibración insistente de mi teléfono en el bolsillo de mis pantalones. Michael. Otra vez.
Lo saqué y lo apagué por completo. Necesitaba distraerme, y tenía que preguntarme si un momento a solas con Chase nos llevaría de regreso a  donde  habíamos  estado  cuando  Richard  nos  interrumpió,  Chase buscándome, listo para doblarme en dos y hacerme suyo.
Recordando la barra libre, tuve una idea. Chase parecía tener una cosa  por  el  whisky,  y  tal  vez  si  pudiera  conseguirlo  solo,  y  un  poco  más flojo, bajaría la guardia lo suficiente como para finalmente tomarme como ambos queríamos.
Haciendo  mi  camino  por  la  habitación,  tomé  una  botella  llena  de whisky  del  escondite  del  Sr.  Cartwright.  Encontré  a  Chase  y  me  senté  a horcajadas en su regazo, arrinconándolo.
-
Embriaguémonos.
NUEVE
Chase
Riley me llevó de regreso a nuestra habitación, acomodándose en esa  cama  grande  y  grande  como  si  fuera  suya.  Así  no  era  exactamente como planeaba dormir.
Me  instalé  a  su  lado,  mirando  sus  increíblemente  azules  ojos, mientras nos servía a cada uno un gran vaso de whisky. La botella chocó contra la mesita de noche cuando la dejó, y luego fijó su atención en mí casi siniestramente.
- Entonces. MBA de Oxford, ¿verdad? No me dijiste esa parte.
Me reí entre dientes y tomé mi whisky con avidez. El calor en mi estómago  era  más  por  estar  tan  cerca  de  Riley  que  por  el  alcohol,  y  era confuso. ¿Estaba Riley tan cerca de mí ahora porque le estaba pagando, o porque en realidad me quería?
Era  la  primera  vez  que  realmente  me  importaba,  y  aunque intentaba no importarme, simplemente por curiosidad, sabía que, si esto era solo sexo, solo un trabajo, me sentiría decepcionado.
Nunca antes había anudado un omega. Nunca quise hacerlo. Y aquí estaba Riley, rompiendo todas mis barreras como había prometido, pero ni siquiera sabía si era genuino.
-  Supongo  que  no  encuentro  esa  parte  muy  impresionante.  –  Le dije.  –  El  dinero,  la  escuela,  esos  no  son  realmente  logros  cuando  te obligan. No conozco ningún otro tipo de vida. Amaría viajar, pero no ser rico,  mochilear  en  Europa  o  en  el  sur  de  Asia,  o  como  voluntario  en  el
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

61
Medio Oriente. Algo peligroso. Ser vulnerable, por una vez. Desprotegido.
Verdaderamente independiente.
Me estaba soltando, el whisky me permitía relajarme con Riley, tal vez  demasiado.  Como  hombre  de  negocios,  y  como  hijo  de  un  viejo malvado  y  perfeccionista,  intentaba  no  bajar  la  guardia.  Intenté  no emborracharme demasiado. Pero este evento de fin de semana se estaba convirtiendo en un juicio, y me había estado apoyando en el alcohol más de lo habitual.
Podría haberlo echado la culpa al alcohol. La verdad sea dicha, no era eso en absoluto. Era Riley.
Algo  sobre  el  omega  era  tan  único.  No  podía  imaginarme  a  otra persona, ni siquiera a otro omega, haciéndome sentir como él lo hacía. Ese escalofrío primitivo, ese dolor primitivo en mis entrañas para agarrarlo por el cuello con mis dientes y llenarlo con la semilla de mi línea de sangre, me estaba volviendo loco.
Quería mantener a Riley, y eso me hizo confiar en él más de lo que debería, considerando cuánto tiempo nos conocíamos.
-  ¿Por  qué  no  puedes  tener  eso  ahora?  ¿Qué  te  detiene?  –Riley preguntó atentamente, inclinándose para acercarse.
- Quiero decir, soy independiente, pero no lo suficientemente rico como  para  arriesgarlo  todo  tomando  una  mochila  y  dirigiéndome  al  país de los mosquitos. Tú podrías hacer eso. Podrías volver a casa y tu fortuna todavía estaría aquí esperando.
Riley  tenía  un  buen  punto,  pero  sabía  en  mi  instinto  por  qué  no podía. Era el miedo. Todavía sentía que le debía algo a mi padre, después
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

62
de  todo  lo  que  había  hecho  para  conseguirme  una  gran  carrera,  un negocio y una reputación propia.
Ahora tenía un imperio publicitario. No podía abandonar todo eso.
No podía dejar de trabajar, cuando mi padre había trabajado toda su vida para brindarme el estilo de vida y las oportunidades que tenía.
- Tengo un trabajo aquí. En realidad, trabajo para ganarme la vida, ya sabes.
- ¿Para ganarme la vida? – Riley cuestionó mi elección de palabra con una ceja levantada, y suspiré y me relajé.
Él tenía razón, por supuesto. Yo tenía el dinero suficiente para no tener  que  trabajar  nunca  más,  si  estaba  dispuesto  a  aceptar  un  nivel  de vida  más  bajo.  Pero  vivir  exuberante  significaba  traer  esos  grandes cheques de pago, y lo que era bueno para mi padre era bueno para mí, y viceversa. O eso me había dicho siempre.
Hubo  un  silencio  cuando  terminamos  nuestras  bebidas  y  Riley sirvió  un  par  más.  Se  movió  más  cerca  de  mí,  colocando  su  mano  en  mi pecho, y pude sentir su pulso por mi cuenta, sentirlo arder en mis venas.
- Yo podría ver el mundo contigo. – Susurró, y supe que estaba tan mareado como yo, y su lengua se aflojó. Estábamos hablando demasiado, y  presionando  demasiado  cerca,  y  supe  hacia  dónde  se  dirigía.  Eso  era obvio.
¿Pero  fue  porque  Riley  me  estaba  cobrando  su  propio  gordo cheque de pago, por hacer lo que yo quisiera? ¿O fue porque realmente me  deseaba,  la  forma  en  que  un  omega  deseaba  a  un  alfa,  ser  poseído, anudado y mantenido cerca?
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

63
No estaba seguro de cuál era el menos atractivo. Por supuesto que no quería follar con alguien que realmente no lo quería. Por otro lado, si Riley realmente me interesara de esa manera, eso podría provocar todas las complicaciones que había pasado de mi vida evitando.
Al final, el conflicto fue quitado de mis manos. Ambos estábamos lo  suficientemente  mareados  como  para  que  cayeran  las  inhibiciones,  y Riley rodó sobre mi cuerpo fuerte, rodando sus caderas contra las mías.
Me sonrió abiertamente, todo encantador omega juguetón y ojos azules centelleantes. – Vamos. Esto es lo que soy bueno. Confía en mí. –
Susurró  contra  mis  labios,  a  solo  un  centímetro  de  besarme completamente.
Siseé  cuando  un  poderoso  deseo  salió  de  mi  polla  hinchada,  a través de mis venas, directo a mi corazón. Mi sangre comenzó a palpitar con ello, el olor de Riley me impulsó a agarrar su cabello rubio oscuro con un  puño  apretado  y  la  arrastré  abajo  para  un  beso  devastador,  lenguas enredadas, labios mordidos, las yemas de sus dedos disparando contra mi piel mientras tiraba de mi ropa.
Terminé de estar bajo él. Lo hice rodar debajo de mí, empujándolo contra  su  cama,  solo  para  escucharlo  gritar  de  alegría.  Su  encanto  había funcionado. Mierda.
Sus  manos  seguían  tirando  de  mi  ropa.  Se  las  arregló  para quitarme  la  chaqueta,  pero  luego  estaba  buscando  a  tientas  los  botones de mi camisa, tratando de no separar la costosa perla. Rompí mi camisa, soltando cada botón, rasgando la tela.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

64
Riley  la  tomó  en  la  mano,  quitándola  de  los  anchos  hombros,  y luego presionó besos por todo mi pecho, como si me adorara. Mordió un pezón, chupándolo en la boca, volviéndome loco.
No solo mi polla estaba furiosamente dura, sino que mi nudo latía con fuerza. Todo mi cuerpo me rogaba que me reprodujera, por llenar a este desesperado omega con la caliente semilla alfa.
Agarré  la  camisa  de  Riley  y  también  la  arranqué,  mis  dientes encontrando su hombro para marcar mi territorio, un gruñido bajo escapó de  mi  garganta  antes  de  que  pudiera  detenerlo.  Mis  dedos  se  sintieron torpes  cuando  le  quité  cada  prenda  de  ropa  que  se  interponía  en  mi camino.  Riley  me  miró  como  si  lo  quisiera,  como  si  lo  necesitara, extendiendo  sus  piernas  para  mí  y  ofreciéndome  ese  hambriento  y pequeño culo omega como si hubiera nacido para que yo lo follara.
Lo agarré por las caderas y me empujé contra su trasero. Antes de tener la oportunidad de pensarlo, Riley empujó sus caderas hacia abajo y me tomó, y yo jadeé, conduciéndome profundamente.
Nunca  antes  había  estado  dentro  de  un  omega;  Era  algo completamente  nuevo.  Estaba  siendo  atraído  profundamente  por  él, como si perteneciéramos juntos.
No había estado preparado para la sensación de estar siendo tan apretado. Mi cuerpo era suyo. Mis caderas empujaron casi por su propia voluntad, follándolo con fuerza, golpeando implacablemente en él.
Riley  jadeó,  su  pecho  se  sonrojó,  su  cuerpo  brillante  de  sudor, abierto  ampliamente  y  embistiendo  contra  mí,  justo  contra  mi  nudo.  Ni siquiera  sabía  cómo  negarme  lo  que  quería;  todo  lo  que  necesitaba  era
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

65
empujar  mi  nudo,  dejar  que  Riley  lo  ordeñara,  llenar  al  hermoso  omega con todo lo que podía tomar.
-  Por  favor,  lo  necesito,  anúdame  Chase.  –  Riley rogó  a  través  de frenéticos besos, sus ojos se abrieron enormes con puro deseo.
No pude parar. Embestí con fuerza, empujando mi nudo espeso y pulsante  hasta  el  fondo,  encerrándonos  juntos.  Cuando  finalmente  sentí su culo caliente agarrando mi nudo, perdí la cabeza.
No se parecía a nada que hubiera imaginado. Se sentía como todo.
Podía sentir a Riley en cada onza de mi cuerpo, ardiendo en mis huesos, pulsando a través de mi sangre. Podía sentir el trueno del pulso de Riley dentro de mi propio corazón, igualando el ritmo.
Me  moví,  embistiendo,  agarrando,  besando,  follando,  hasta  que ninguno de los dos pudo tomar un segundo más. Riley gritó por mí, dejó que  cualquiera  que  estuviera  lo  suficientemente  cerca  en  la  gigantesca mansión  supiera  que  era  mío,  y  solté  un  grito  de  satisfacción  cuando  lo llené plenamente, su culo ordeñando mi nudo por cada gota de semen de alfa.
Mi cuerpo temblaba, mis bolas, mi culo y mis muslos se apretaban.
Apenas  podía  creer  que  realmente  lo  había  llenado  a  él.  Nunca  había pensado  que  me  permitiría  hacer  eso,  no  con  un  omega.  Era  tan  crudo, primordialmente puro. Más intenso de lo que nunca había esperado.
Jadeando  por  aliento,  lo  sostuve,  y  él  me  acarició  la  espalda mientras  yacíamos  juntos,  pegajosos  y  anudados.  Después  de  unos minutos  tratando  de  volver  al  planeta  Tierra,  escuché  los  suaves ronquidos de Riley.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

66
Se había quedado dormido, follado y contento. Me quedé con él, mis brazos se envolvieron alrededor del hombre que había contratado no para tener sexo, sino para una cubierta.
De  alguna  manera,  solo  había  durado  un  día  entero  antes  de follarlo.  No  sabía  qué  significaba  eso,  o  cómo  me  sentía  al  respecto.  Se sentía raro.
Sentí como si quisiera agarrarme fuerte, solo por un momento.
Lo agarré, manos en su piel, manteniéndolo contra mi cuerpo, y él suspiró  felizmente,  contento  de  dormir  allí,  confiándome,  como  ningún otro ser humano, con su vida.
Yo quería ser esa persona. Quería que él pudiera confiar en mí. Y
sin embargo… era sexo. Era solo sexo.
La parte más extraña era la forma en que nuestros latidos parecían resonar entre sí, mi fuerte pecho encajado como un candado en una llave contra
su
espalda
musculosa.
DIEZ
Riley
Me  desperté  solo,  desnudo,  y  sintiéndome  completamente follado.  Lo  primero  que  pensé  fue  en  Chase,  y  todo  lo  que  hicimos  la noche anterior, su nudo pulsando entro de mí, follándome y quedándome dormido lleno de su semilla…
Hombre, ese whisky había valido la pena. Lo había sentido mucho la noche anterior, más de lo que esperaba. Eso era extraño, pero era como si Chase fuera una droga de la que no me cansaba. Seguí pensando en su nudo, mi erección matutina se puso rígida y atrajo mi atención.
Me estiré feliz, arrastrando una mano hasta mi polla. Poco a poco me acaricié de la base a la punta, temblando cuando enterré mi cabeza en la  almohada  e  inhalé  profundamente  ese  intenso  almizcle  alfa.  Pero  mi segundo  plan  se  interrumpió  por  mi  segundo  pensamiento:  me  había olvidado de tomar mi pastilla la noche anterior.
Mi estómago cayó, y mi erección podría ser oficialmente declarada muerta. Mierda.
Debí  haber  estado  tan  atrapado  en  el  momento,  con  el  whisky fluyendo, tan ebrio con el alcohol y la mirada color ámbar de Chase, que me  lo  perdí.  Después  de  la  increíble  follada  que  me  había  dado,  había colapsado.
Rápidamente  me  levanté  y  la  tomé,  esperando  que  eso  fuera  lo suficientemente  bueno,  la  preocupación  se  arrastraba  al  borde  de  mi mente  mientras  me  vestía  para  la  mañana;  pero  no  había  mucho  que
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

68
pudiera  hacer  al  respecto,  y  tardarlo  unas  pocas  horas  no  debería  hacer una gran diferencia.
Respiré  hondo  y  bajé  por  la  enorme  escalera,  atravesé  la gigantesca sala y  entré en el comedor  donde  habíamos comido la noche anterior,  en  busca  del  desayuno.  Estaba  vacío,  así  que  intenté  recordar dónde estaba el segundo comedor.
Pensé  que  tenía  una  incrustación  de  mármol  en  la  pared  y  una alfombra roja distintiva, pero no podía recordar en qué dirección estaba.
Llamé en al pasillo. – ¿Hola?
Una  voz  muy  fría, ligeramente  chillona  y  definitivamente  molesta contestó. – ¿Hola?
Seguí  el  sonido  de  eso.  Gloria  estaba  sentada  en  uno  de  los comedores,  que  tenía  una  alfombra  azul,  no  una  alfombra  roja,  y  comía tranquilamente  su  desayuno  de  medio  pomelo,  y  para  su  crédito,  logró valientemente reprimir la mayor parte de su desprecio cuando me vio.
- Chase está en la cocina, desayunando con Richard, aunque nadie sabe por qué le gusta pasar el tiempo con el personal. – Me informó, con un disgusto apenas oculto.
- Gracias.  – Dije con  una sonrisa educada, y me dirigí a la cocina, donde encontré a Chase sentado con Richard. Estaban charlando y riendo, tomando café y comiendo tortitas.
Chase sonrió cuando me vio, pero tenía  una expresión cautelosa, ocultando  lo  que  realmente  estaba  pensando.  Incierto,  me  senté  a  su lado. Sus ojos brillaron, y supe por qué, él podía olerlo. Olernos a ambos.
Yo también podía. El olor embriagador de todo esto sobre ambos.
Richard nos miró, como si supiera algo que nosotros no.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

69
Agarré  el  tenedor  de  Chase  y  le  di  un  mordisco  a  su  panqueque, dándole una sonrisa audaz y juguetona, y él me sonrió, contenido. Dios, él era  imposible  de  leer.  Una  parte  de  mí  pensó  que  le  gustaba  verme compartir su comida, sentir  que él era  mi dueño, y tal vez a  mí también me gustaba eso.
Lo  observé,  terminando  el  resto  de  sus  tortitas.  –  ¿Tú  cocinaste esto?
Sacudió la cabeza. – No, yo no  cocino. Estos los hizo Richard. Me crie con ellos.
No  pude  evitar  dispararle  a  Richard  una  mirada  cariñosa.  Por alguna razón, me importaba cómo Chase se había criado. Parecía que su padre  había  hecho  un  mal  trabajo  de  estar  allí  para  él,  pero  Richard definitivamente había hecho todo lo posible por redimirlo.
Terminé el café de Chase por él, y Richard se llevó nuestros platos.
- Será mejor que hagamos una aparición. – Chase dijo, y se puso de pie.  Lo  seguí  hasta  el  pasillo  y,  tan  pronto  como  estuvimos  solos,  lo detuve.
- Sobre lo de anoche…
Chase me interrumpió, cortándome con un movimiento su mano.
Un  escalofrío  bajó  por  mi  espina  dorsal y  lo  miré  fijamente,  sorprendido por  ello.  Él  no  solía  ser  tan  grosero;  no  me  interrumpía,  me  escuchaba hablar, y eso yo lo había apreciado.
Ahora parecía casi molesto conmigo. – No es pesado, ¿verdad? Ese es el punto. ¿No es así? Sin emoción. Sin nada.
Traté  de  no  sentirme  herido  cuando  dijo  lo  que  yo  había  estado temiendo  todo  el  tiempo:  se  suponía  que  estaba  haciendo  mi  trabajo,
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

70
resistiendo el habitual apego omega para los dos. Eso nunca había sido un problema con ningún otro alfa. ¿Por qué era un problema así con este?
No había convicción en su voz, ni chispa en sus ojos. Apenas podía mirarme,  y  yo  no  tenía  ni  maldita  idea  de  lo  que  eso  significaba.  Lo  que significaba todo eso.
Especialmente cuando Chase agregó – Es lo que estoy pagando.
Era  frío,  pero  él  no  estaba  equivocado.  Yo  no  tenía  más  remedio que aspirarlo, y lidiar con cualquier rareza que estuviera ocurriendo por mi cuenta.
Todo lo que sabía era que esta no era mi experiencia habitual de anudamiento alfa, y yo era el profesional. Nunca me apegué. ¿Qué estaba pasando?
Asentí silenciosamente. – Por supuesto. – Estuve de acuerdo. – Eso es lo que hago.
-  Bien.  –  Chase  dijo  con  firmeza.  –  Porque  la  familia,  y  nuestros invitados, aparentemente están en el lago hoy. – Me sonrió. – Será mejor que hagamos un espectáculo.
La  sonrisa  nunca  llegó  a  sus  ojos  oscuros  e  impenetrables.
ONCE
Chance
Nos sentamos junto al lago resplandeciente a media tarde, la luz del sol bailando, bronceando nuestra piel. Riley estaba estirado en solo un par de  boardshorts cielo, su cuerpo semidesnudo brillante con protector solar y sudor.
Había  estado  quieto  por  más  de  una  hora,  mientras  yo  trataba verme  ocupado  con  un  libro  que  apenas  podía  leer,  y  estaba  bastante seguro  de  que  debajo  de  sus  gafas  de  sol  negras,  sus  ojos  estaban cerrados y dormía. Yo había untado abundantemente su cuerpo magro y musculoso en protector solar antes, así que estaba menos preocupado por una  quemadura  solar,  y  más  deseando  que  él  se  despertara  y  se  diera cuenta  de  que  en  realidad  yo  estaba  mirando  la  división  entre  sus abdominales, deseando poder lamer el sudor, y luego lamer más abajo, y luego arrancarle los pantalones cortos con mis dientes y probar su dulce polla omega.
Mi nudo estaba hinchado solo de pensarlo, y me ajusté sutilmente, tratando de mirar hacia atrás en mi libro. Comencé de nuevo al principio del  último  párrafo,  pero  descubrí  que  apenas  recordaba  sobre  lo  que estaba leyendo.
No  diría  que  me  estaba  volviendo  loco,  pero  bueno,  tal  vez  lo estaba. Solo un poco. Bastante.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

72
No podía sacarlo de mi cabeza, sacarlo a él de mi cabeza. Todo en mí gritaba que llevara a Riley a la cama. Reclamarlo. Enlazarlo. Una y otra vez, hasta que lo llenara y lo follara lo suficiente para satisfacer el picor.
Una vez no había sido suficiente. Pensé que podría serlo, pero no podía  alejarme  de  eso.  No  me  gustaba  cómo  me  hacía  sentir: dependiente,  vulnerable,  todas  las  cosas  que  intentaba  evitar  sobre  los omegas. Pero amé cómo se sentía estar con Riley… tal vez demasiado.
Estaba sobre mi cabeza. Tuve que dejar el hábito de pensar tanto en  él,  o  íbamos  a  terminar  en  un  acuerdo  a  más  largo  plazo  del  que originalmente había planeado.
A  decir  verdad,  nada  sobre  este  fin  de  semana  iba  como  estaba planeado, y no se mezclaba bien con mis problemas de control.
Estaba  luchando,  maldita  sea.  Estaba  luchando  tan  duro  como pude.  Sin  embargo,  sentarme  cerca  de  él  mientras  tomaba  el  sol  no  era luchar  lo  suficientemente  fuerte.  Tenía  que  poner  un  poco  de  distancia entre  nosotros.  Dejé  mi  libro  y  me  levanté,  empujando  suavemente  a Riley.
- No estoy dormido. – Murmuró, con una sonrisa divertida en sus suaves labios rosados. Labios suaves, besables.
No.  Esto  tenía  que  parar.  Esto  ni  siquiera  se  suponía  que  fuera sobre  el  sexo.  Los  labios  de  Riley  eran  solo  labios,  después  de  todo.  Era solo que era un omega; por eso mi cuerpo estaba haciendo esto, por qué mi mente no podía alejarse de él.
Así que yo tendría que hacerlo.
- Oh Dios. Bien. Voy a hacer las rondas con mi familia; ¿Estás bien aquí? Hay más cerveza en la nevera.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

73
Riley  me  dio  una  sonrisa  de  dientes  blancos,  y  apenas  pude distinguir  sus  ojos  detrás  de  sus  gafas  de  sol,  así  que  solo  traté  de  no mirarlos. Levantó su pulgar, tranquilizándome. – Estoy genial.
Entonces, me fui. Fui a donde estaba sentado mi padre, con Brian y su padre, y tomé una silla.
- Chase. Muy bien de tu parte el unírtenos.
Mi  padre  me  miró  con  suspicacia,  recordándome  en  silencio  que no jodiera esto, por el futuro de la familia. Era tan fácil para él hacerme sentir  como  una  mierda.  Incluso  cuando  podría  haber  estado  haciendo exactamente  lo  que  él  quería,  él  era  duro  conmigo,  tan  listo  para decepcionarme.
- Hey. Es un día hermoso. – Dije cortésmente, tratando de apartar mi mente de Riley.
Brian  se  animó.  –  Este  lago  es  increíble.  ¿Quieres  una  bebida, Chase? Bebes whisky, ¿cierto?
Acepté un trago de Brian, pero solo le devolví su sonrisa, que era demasiado  grande  para  su  rostro.  Si  no  hubiera  estado  tan  ansioso, incluso podría haber sido atractivo, pero la verdad era que apenas lo vi.
La frustración me estaba comiendo por dentro. Todo lo que quería en  ese  momento,  todo  lo  que  realmente  quería,  era  desnudar  a  Riley hasta la piel y marcarlo, de todas las formas que yo sabía.
- Chase y tú deberían tomar el bote en el lago, Brian, antes de que se ponga el sol. – Sugirió mi padre.
Intenté  no  fruncirle  el  ceño.  Brian  no  merecía  que  lo  lastimaran solo  porque  mi  padre  aprovechaba  cada  oportunidad  para  empujarnos
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

74
juntos  sin  vergüenza.  Me  separaría  aún  más  de  Riley,  lo  que  no  quería, pero debería.
- Oh, ¿podemos? – Brian rogó esperanzado, mirándome para pedir permiso. Como si yo pudiera darle permiso. Me encogí de hombros.
-  Claro.  –  Le  dije,  mirando  a  Riley.  Esto  no  estaba  funcionando.
Mantener  mi  distancia  con  el  omega  estaba  derrotando  el  propósito  de contratarlo para que fuera mi novio.
Era  contraproducente  evitarlo,  pero  era  lo  único  en  lo  que  podía pensar para no arrastrar a Riley y follarlo con fuerza otra vez.
Atrapado,  me  metí  en  el  bote  con  Brian  y  me  hice  cargo  de conducir,  mi  mente  estaba  en  mi  habitación  con  Riley,  donde  había anudado al omega por primera vez. Me tomó unos minutos mirar el agua para darme cuenta de que Brian estaba tratando de hablar conmigo.
-  ¿No  es  maravilloso,  Chase?  –  Se  inclinó  hacia  delante,  tratando de llamar mi atención. – Es un hermoso bote.
No  sabía  qué  decir.  No  quería  ser  grosero,  pero  tampoco  quería darle una idea equivocada, y parecía que sería bastante fácil darle a este tipo una idea equivocada. De hecho, parecía que ya lo tenía, solo porque me había subido a un bote con él.
-  No  es  tan  especial.  –  Dije  suavemente,  alejándome  de  él incómodamente.  Era  el  bote  de  mi  padre,  después  de  todo.  Apenas  me gustaba. Ciertamente no necesitaba estar tan cerca de él.
-  Creo  que  es  romántico.  –  Brian  suspiró,  y  eso  fue  todo  lo  que pude  tomar.  Rodé  los  ojos  y  nos  llevé  de  vuelta  a  la  orilla.  –  ¿Qué  estás haciendo? – Dijo. – No hemos salido ni siquiera quince minutos.
- Será la hora de la cena pronto. – Le dije, negándome a mirarlo.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

75
Él no era Riley, el exasperante y hermoso Riley, y eso es lo que yo necesitaba.  Estaba  empezando  a  pensar  que  Riley  era  el  único  que realmente  necesitaba;  pero  la  parte  más  aterradora  ya  no  era  que  era Riley,  de  quien  me  di  cuenta  que  era  mucho  mejor  de  lo  que  cualquier otra alternativa podía esperar.
Se  trataba  de  necesitar  a  alguien  en  absoluto.  Esa  pérdida  de control,  lo  fácil  que  sería  para  él  hacerme  daño,  eso  fue  lo  que  me aterrorizó y me mantuvo alejado de él.
No  debería  estar  lejos  de  él.  Era  contraproducente  para  mi verdadero  objetivo:  mantenerme  alejado  de  Brian.  ¿Cuándo  había empezado Brian a parecer una opción más segura?
Cuando mis sentimientos por Riley pesaron más que cualquier cosa que pudiera soñar con querer de Brian.
No  podía  verme  a  mí  mismo  casándome  con  Brian,  dándole  mis hijos, pasando mi vida con él. Tampoco debería haber podido ver a Riley de esa manera. Pero tal vez yo podría.
Subí  el  bote  hasta  el  muelle  y  lo  até.  Brian  me  lanzó  una  mirada anhelante, que ignoré, antes de saltar del bote y correr hacia su padre.
Por  el  fulgor  que  me  disparó  mi  propio  padre,  lo  que  tenía  que decir no era muy amable. Lo que me dejó solo con Riley, y un lago de agua fresca  y  refrescante  que  comenzaba  a  ser  golpeado  por  el  resplandor ámbar rosado de la puesta de sol.
Riley se sentó en el sillón donde había pasado la mayor parte del día. – ¿Ya casi es hora de cenar?
Asentí,  evitando  su  mirada.  Dios,  sería  tan  fácil  ahora,  solo agarrarlo, anudarlo y destrozarlo.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

76
- Sí. Casi. Supongo que tendremos que regresar pronto a la casa.
Riley  se  quitó  las  gafas  de  sol,  sonriéndome  con  brillantes  ojos azules. – Quiero nadar primero. ¡Mira, la puesta de sol!
Tomó  mi  mano  y  me  llevó  hasta  el  muelle,  y  luego  saltó directamente  al  fresco  y  refrescante  lago,  salpicándome.  Me  reí  entre dientes, pero me zambullí tras él, el agua golpeando mi cuerpo como un éxtasis,  enfriándome  por  completo.  Riley  nadó  hacia  el  lago,  así  que  la puesta de sol brilló en su cabeza y en sus ojos, y yo lo seguí, disfrutando de la ingravidez. Ya no nadaba tan a menudo.
Todavía  mantenía  un  poco  de  distancia  entre  nosotros.  Incluso Riley  tocando  mi  mano  había  sido  demasiado  tentador,  eléctrico.  Tuve que tener cuidado.
Pero  Riley  logró  acercarnos.  Nadó  hacia  mí  con  una  sonrisa encantadora  y  envolvió  sus  delgados  brazos  alrededor  de  mis  anchos hombros.
-  Es  hora  de  actuar.  –  Murmuró  seductoramente,  y  me  besó, cerrando la distancia entre nosotros. Todos podían ver; todos nos estaban viendo fundirnos bajo el sol resplandeciente.
Gimiendo,  lo  agarré  por  el  medio  y  lo  jalé  justo  contra  mí  en  el agua.  Fue  un  beso  profundo,  apasionado,  y  maldita  sea,  se  sentía demasiado  jodidamente  real.  Tiró  de  mi  corazón,  me  llevó  a  donde  era más vulnerable.
La  verdad  era  que  ansiaba  estar  cerca  de  alguien.  No,  no  solo alguien. A él. A Este hermoso, perfecto omega.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

77
Nos sentamos en  nuestra habitación antes de la cena, recién nos duchamos del lago. Yo estaba tratando de elegir mi atuendo cuando Riley habló desde su lugar en la cama.
- ¿CÓMO FUERON las cosas con Brian? – Preguntó, pero no con los celos  habituales  que  esperaría  de  un  omega  que  hiciera  ese  tipo  de pregunta.  Simplemente  parecía  algo  curioso,  un  poco  divertido,  un  poco comprensivo.
Le  sonreí  con  una  sonrisa.  Maldita  sea,  Riley  era  demasiado  fácil para  hablar.  –  Oh  tú  sabes.  Demasiado  ansioso.  Pensó  que  nuestro  viaje en barco era romántico.
Riley  hizo  una  mueca  por  mi  bien.  –  Maldición.  Necesito intensificar mi juego.
Negué  con  la  cabeza.  Ambos  sabíamos  que  no  era  culpa  de  Riley que  lo  hubiera  estado  evitando  todo  el  día.  Esos  eran  mis  propios problemas. – Lo estás haciendo bien. Mi padre está furioso.
Hubo  un  pesado  silencio  por  un  momento,  mientras  trataba  de seleccionar una corbata que iba con mi traje, pero Riley sabía qué decir. –
Las cosas han sido duras con él por un tiempo, ¿eh? No te ofendas, pero tu padre parece un gilipollas de grado premium.
No  pude  evitar  reír.  Abandonando  mi  búsqueda  de  ropa,  fui  a sentarme en la cama con él, mirándolo pensativamente.
- Desde mi madre. Ella murió cuando yo tenía doce años.
- Chase, lo siento, no sabía…
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

78
Negué  con  la  cabeza.  –  Eso  es  porque  no  te  lo  había  dicho.  La verdad  es  que  ni  siquiera  creo  que  me  quiera.  Él  nunca  lo  ha  hecho.  Él siempre me hizo sentir inútil, y creer que… no soy un buen alfa. No puedo imaginar ser lo suficientemente bueno para cualquier omega.
Era  mucho  admitirlo,  pero  esperaba  un  poco  de  simpatía,  no  lo que obtuve a continuación. Riley se inclinó hacia adelante, de repente, y me besó de nuevo, y este beso fue diferente.
No  solo  se  sentía  real,  sino  que  no  era  para  el  show.  Riley  me estaba  besando  solo  para  besarme,  como  para  decir,  estoy  aquí,  soy  un omega, te deseo.
Lo alcancé, quitándole la bata suelta que apenas cubría su cuerpo, y lentamente acaricié sus hombros y brazos fuertes hasta que pude tomar su mano. Enredó sus dedos en los míos mientras nos besábamos, su mano libre me sacó la bata de los hombros. El beso se rompió, y él comenzó a besar  mi  piel  caliente  en  su  lugar,  mi  polla  se  hinchó,  el  nudo  creció mientras sus labios se arrastraban por mi garganta y clavícula.
Lo empujé sobre su espalda y me puse encima de él, mirando a los hermosos ojos azules del omega. Esto era diferente. Estábamos sobrios, y era  la  luz  del  día,  y  quería  pasar  horas  mapeando  cada  centímetro  del cuerpo de Riley.
No  teníamos  horas,  pero  teníamos  tiempo  suficiente  para intentarlo.  Lamí  desde  su  clavícula  hasta  su  pezón,  disfrutando  de  su susurrado  suspiro  cuando  succioné  esa  suave  protuberancia  marrón.
Admirando su bronceado fresco, me abrí camino entre sus abdominales, lamiendo y chupando su piel para reclamarla como mía.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

79
Me abrí paso lentamente hacia su dolorosa polla, provocándolo, y él  levantó  sus  caderas,  pidiendo  más  atención  que  esa.  Lamiendo  a  lo largo de su polla, la admiré, absorbiendo cada parte de él, de modo que, con  suerte,  tendría  algo  que  recordar  cuando  él  inevitablemente  me dejara.
Este era un trato de un fin de semana, y luego Riley se iría de mi vida. No quería que se fuera.
Me  abrí  paso  entre  sus  piernas,  besé  sus  muslos,  extendí  sus nalgas  y  metí  mi  lengua  en  su  apretado  agujero.  Jadeó,  sus  caderas  se movieron, los muslos temblando alrededor de mi cabeza.
- ¡Chase, por favor, por favor, deja de bromear! – Me suplicó, sin aliento, todo su cuerpo temblando. Podía olerlo; su olor era tan fuerte que penetró  en  mi  alma,  y  aunque  quería  tomarme  mi  tiempo,  no  podía negarlo.  Necesitaba  anudar  a  este  omega,  necesitaba  enterrarme  en  él una vez más, y mientras más intentaba resistirme, más abrumadora era la necesidad.
Claramente,  Riley  también  lo  estaba  sintiendo.  La  forma  en  que desesperadamente levantó sus caderas, el brillo en sus ojos, me dijo todo lo que necesitaba saber.
Me deslicé encima de él, y esta vez lo miré a los ojos mientras lo reclamaba.
- Riley. – Gemí, mientras lentamente comencé a empujar hacia él, más profundo y más profundo, hasta que mi nudo presionó  justo contra su culo, listo para ser enterrado por dentro. – Oh Dios.
Con  la  misma  atención  cuidadosa,  aflojé  mi  nudo  contra  él, estirándolo. Mi nudo se hizo más y más grande dentro de él, y el instinto
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

80
se hizo cargo. El estrecho culo de Riley apretándome me volvía loco, pero esta  vez  no  dejé  que  sucediera  tan  rápido;  Quería  disfrutar  cada momento.
Así que fue lento y concienzudo. Trabajé mi nudo en él, viéndolo gemir  y  retorcerse,  jadeando  y  agarrando  el  esbelto  cuerpo  del  omega, acercándolo aún más.
Riley  se  derrumbó  debajo  de  mí,  casi  sollozando  de  necesidad cuando mi grueso nudo se frotó dentro de él, golpeando todos los puntos correctos.  Lo  follé  hasta  que  mis  bolas  estuvieron  contra  sus  nalgas,  mi nudo bloqueándonos juntos con fuerza.
Juntos,  nos  mecimos  y  trabajamos  hacia  orgasmos  poderosos  y explosivos. Parecía seguir y seguir mientras lo follaba, llenándolo cada vez más,  mi  nudo  se  estaba  encogiendo  lentamente.  Nos  abrazamos,  no queriendo  estar  separados,  y  enterré  mi  cabeza  en  el  hombro  de  Riley, negándome  a  moverme  durante  varios  minutos.  Cuando  mi  nudo finalmente se encogió y me aparté de él, todavía tenía un brazo alrededor de él, y él se acurrucó cerca de mí para tomar una siesta, saciado por el momento.
Observé  su  hermoso  rostro  mientras  dormía,  y  acaricié  su  rubio cabello.  Besé  su  frente  y  escuché  su  suave  suspiro.  Incluso  ese  pequeño ruido me trajo tanta felicidad; pero todavía quedaba duda, persistente en el fondo de mi mente.
En  lo  profundo  de  mi  corazón,  sentí  que  nunca  podría  ser  lo suficientemente  bueno  para  ser  un  verdadero  alfa.  Tal  vez  era  como  mi padre me había tratado, o el hecho de que apenas lo había tenido en mi adolescencia, pero sentía que no sabía cómo. Simplemente no estaba en
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

81
las  cartas.  Estaba  demasiado  dedicada  a  mi  trabajo,  demasiado perfeccionista, demasiado loco por el control.
Nunca sería el alfa que quería ser; pero si pudiera, querría ser ese hombre, ese lobo, para Riley.
No  es  que  importara.  El  omega  no  se  apegaba;  Ese  era  todo  el punto,  ¿verdad?  Él  no  quería  estar  conmigo  en  absoluto.  Solo  estaba haciendo su trabajo.
Le  había  pagado  una  buena  cantidad  de  dinero  para  que  no apegara, e incluso si él sentía lo que yo, era lo suficientemente profesional como  para  mantener  sus  sentimientos  fuera  de  la  imagen,  ya  sea  que quisiera que estuvieran allí o no. Realmente no le importaba, porque yo le había pagado para que no le importara.
Cuanto  más  tiempo  pasábamos  juntos,  más  difícil  era  creer.
Cuando  Riley  se  durmió  en  mi  brazo,  su  teléfono  sonó  en  la  mesita  de noche.  No  quise  echarle  un  vistazo,  pero  lo  hice,  y  lo  que  vi  fue inquietante.
Me  arrepentí  de  mirar,  porque  mi  mente  vagaba  por  algunos lugares  extraños,  y  supe  de  inmediato  que  no  sería  lo  suficientemente valiente como para preguntarle a Riley. No era mi lugar. No debería haber husmeado.  Y,  sin  embargo,  ahí  estaba,  brillantemente  iluminada  en  la pantalla, impresa en mi memoria.
Michael, 5:47 PM:
no
digas
que
no
te
advertí
DOCE
Riley
Después de la cena, hubo más bebidas y más personas que antes también.  Personas  que  no  conocía,  o  que  me  importara  conocer.  Estaba bastante  contento  con  una  bebida  en  mano,  incluso  si  había  un  omega rival alrededor, apestando el lugar. En realidad, hablando de Brian… Llamé su  atención  y  le  hice  un  gesto  para  que  se  sentara  cerca  de  mí  por  una palabra tranquila.
Brian me miró mientras se sentaba, probablemente oliendo el olor de Chase en mí. Le sonreí con una gran sonrisa. Era hora de lidiar con algo.
Había  estado  ignorando  la  pequeña  punzada  de  celos  de  mi  lobo interior cada vez que veía a Brian mirando a Chase, porque no se trataba de eso, pero al final, mi trabajo en realidad consistía en hacer que el otro omega retrocediera, y no lo hizo. Parece que no iba a recibir el mensaje de manera sutil. Yo estaba tratando de pretender que Chase era mío. ¿Qué haría si lo fuera?
Por una vez, escuché a ese lobo interior, y me incliné hacia él, con los pelos del cuello erizados.
-  Escucha.  –  Dije.  –  No  me  importas  ni  nada.  Pero  necesitas retroceder. Chase es mío.
Era  extraño,  cómo  salió  la  palabra  con  un  suave  gruñido,  cuando no lo decía en serio. ¿Lo hacía?
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

83
Brian  suspiró,  y  me  dio  un  puchero  un  tanto  indefenso  y lamentable. – No puedo. Mi padre está amenazando mi herencia si no me enlazo pronto, y Chase es… bueno, es una captura.
¿Qué pasaba con estas personas y el dinero? Dios. Se suponía que las  prostitutas  eran  mercenarias,  pero  no  teníamos  nada  en  la  alta sociedad. Estas eran las personas más materialistas que había conocido, y tenían todo lo que alguien podría desear.
Rodé los ojos. Así que a Brian no le importaba si estábamos juntos; si  no  fuéramos  compañeros,  él  todavía  intentaría  robar  a  Chase  justo debajo de mí. Bueno, yo le mostraría los compañeros.
Me excusé de la presencia del patético omega y me dirigí a Chase.
Acercándome a su costado, dejé que mis labios susurraran sobre su oreja, acariciando su antebrazo hasta su muñeca, poniendo un espectáculo.
Las  líneas  entre  la  realidad  y  la  simulación  se  estaban  volviendo cada vez más borrosas, especialmente cuando Chase me tomó de la mano y  me  apretó  en  la  esquina,  besándome  con  fuerza.  Se  sentía  real,  y delirante.
Estábamos borrachos uno por el otro, y en ese beso caliente hubo una promesa de más tarde. Más tarde. Dios, quería ese “más tarde”.
Mi  teléfono  zumbó  en  mi  bolsillo,  y  Chase  frunció  el  ceño, echándose hacia atrás para mirarme con curiosidad. De mala gana, revisé el texto.
Michael, 9:21 PM:
Sal afuera, a menos que quieras que haga una escena.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

84
Mierda. Mierda. Una escena no ayudaría a Chase en absoluto, así que me aclaré la garganta y me disculpé.
-  Ya  vuelvo.  –  Le  aseguré  a  Chase,  que  aún  parecía  preocupado, pero me dejó ir.
Michael estaba allí, esperando junto a su coche, apoyado contra la puerta. Era mayor que Chase por unos buenos diez o quince años, casi los cuarenta años, gris pero guapo. No había tenido ningún problema follando con  él,  la  primera  vez;  Él  era  lo  suficientemente  caliente,  agradable, grande y amplio.
Pero  actuaba  como  si  fuera  mejor  que  yo,  mejor  que  nadie,  y Chase, a pesar de su riqueza, no era así. Ver el contraste fue interesante.
Sus  posturas  eran  dominantes,  sí,  pero  Michael  actuaba  como  si  tuviera algo que demostrar, algo que enseñarme.
También estaba obviamente fuera de su mente. ¿Por qué no podía simplemente  dejarlo  ir?  Era  caro,  y  tenía  que  haber  otros  putas  omegas por  ahí  que  pudieran  tomar  su  nudo,  tal  vez  incluso  darle  más  de  la experiencia de novio que estaba buscando.
Pero ese no era yo. Nunca, nunca, le había prometido a este tipo apego. Solo una maldita follada, y con él, realmente había sido así. Hasta hace  poco,  ni  siquiera  sabía  que  podía  hacer  algo  diferente,  pero definitivamente no sería por este imbécil. Necesitaba obtener una pista.
- Entra. – Dijo. No lo hice.
Mirándolo  fijamente,  traté  de  que  se  fuera  solo  con  la  expresión de  mi  cara,  pero  no  le  importó.  –  Supongo  que  tus  nuevos  amigos  no saben cómo te ganas la vida. ¿Te gustaría que les haga saber por qué estás
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

85
aquí?  ¿Que  su  precioso  alfa  te  pagó  para  fingir?  Lo  sé  todo,  Riley.  Veo todo. Deberías saber eso a estas alturas.
Me  estremecí.  Este  tipo  estaba  absolutamente  loco,  y  en  primer lugar nunca debería haberlo tomado como cliente, pero en retrospectiva era 20/20, y no tenía la capacidad de retroceder en el tiempo. Yo no podía ser la razón por la que Chase recibiera aún más decepción y enojo de su padre, o perdiera su herencia. Podría lidiar con esto más tarde.
Lo que fuera que estuviera sucediendo, lo que fuera que Michael pensaba que estaba  haciendo, podía lidiar con eso, lejos de  allí, con una distancia  segura  entre  Michael  y  su  demente  necesidad  de  hacer  que Chase se estrellara contra esto. Así que respiré hondo y tomé una decisión por el bien de ambos.
Este era el problema con el cuidado. Este era el problema con estar vinculado  a  Chase.  Michael  fue  capaz  de  usarlo  contra  mí,  e  incluso cuando llegué a un acuerdo con dejar a Chase aquí sin una explicación, me odié  por  ello.  Le  iba  a  doler,  al  menos  un  poco,  y  eso  era  lo  último  que quería hacer.
Era mejor que dejar que Michael destruyera la vida de Chase por mi culpa.
- Solo necesito recoger mis cosas. – Le expliqué a Michael.
Él  me  dio  una  pequeña  sonrisa  ominosa.  –  Tienes  cinco  minutos.
TRECE
Chase
Richard  me  arrinconó  después  de  que  Riley  salió.  Yo  estaba preocupado por él; parecía distraído por los textos que seguía recibiendo de Michael. ¿Quién era Michael?
Quería  preguntar,  pero  sabía  que  no  era  mi  lugar.  Riley probablemente tenía muchos clientes además de mí, y todavía no se había interpuesto en su trabajo aquí. Él ya me había dado mucho más de lo que había pedido.
- ¿Qué pasa, Richard? – Le pregunté, un poco menos paciente con él que de costumbre.
- ¿Ya lo sabes? – Preguntó, dándome una bebida.
-  ¿Saber  qué?  –  Contesté  de  vuelta,  sin  disfrutar  de  todas  las adivinanzas que me lanzaban esa noche.
- Que estás vinculado. No solo un vínculo de acoplamiento, no solo sexo,  Chase.  Un  vínculo  natural,  creado  desde  el  nacimiento.  –  Hizo  una pausa para lograr un efecto dramático, y luego agregó la palabra que sabía que iba a venir, pero pensé que nunca querría escuchar, no en mi vida. –
Almas gemelas.
Me tensé, un poco húmedo por el sudor, sin estar seguro de cómo responderle. Me aterrorizaba. Richard debió haber esperado eso, porque extendió  la  mano  y  me  dio  unas  palmaditas  en  el  hombro  para consolarme, y me dio una pequeña sonrisa de tranquilidad.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

87
Nunca  había  pensado  en  esas  palabras,  no  juntas,  no  como  una sola  palabra  muy  importante.  Sabía  que  Riley  tenía  algo  especial,  pero…
¿almas  gemelas?  Mi  pulso  se  aceleró  de  terror,  y  tuve  un  millón  de preguntas a la vez.
A regañadientes, me intrigó la idea. Eso explicaría mucho.
-  Te  daré  unos  minutos  para  procesarlo.  Ven  a  hablar  conmigo después. Esto es algo muy importante. Masivo. Necesitarás a alguien con quien hablar. – Me apretó el hombro, luego se dio la vuelta y salió de la habitación.
Realmente era mucho para procesar. Almas gemelas. Tendría que hablar, tan pronto como pudiera pensar.
Se  me  ocurrió,  en  la  bruma  de  todo  lo  que  daba  vueltas  por  mi cerebro, que estaba destinado a ir a mi propio padre. Los alfas acudían a sus padres cuando necesitaban resolver sus problemas. Ellos acudían a sus propios alfas.
Ellos  no  acudían  al  mayordomo.  Pero  Richard  no  era  solo  un mayordomo,  ¿verdad?  No  en  mi  mundo.  Era  toda  la  familia  que  yo necesitaba.
Sabía  que  era  verdad,  lo  que  Richard  me  había  dicho.  Siempre  lo supe, desde el momento en que estreché la mano de Riley en la primera reunión  en  el  café,  simplemente  no  entendía  la  sensación  antes.  Quién sabía si Riley era consciente… Dios, Riley.
¿Cómo  reaccionaría  él,  descubriendo  que  estaba  enlazado conmigo por el resto de su vida? Encadenado a mí. No teníamos que estar juntos, pero siempre lo sentiríamos, siempre nos consumiríamos por ello.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

88
Tendríamos  hijos  fuertes,  si  así  lo  quisiéramos,  y  un  alfa  con  una pareja  predestinada  a  su  lado  era  básicamente  inconquistable.  Nunca pensé que tendría la suerte de encontrar la mía, pero claro, claro que Riley era el elegido.
Fue un pensamiento aterrador y estimulante, y no tenía la primer maldita idea de qué hacer conmigo mismo. ¿Dónde estaba Riley, de todos modos?
Brian  apareció  en  la  habitación  con  otra  bebida.  Terminé  el  que Richard me había entregado y lo acepté agradecido. Me senté en un sillón de cuero, mis manos temblaban solo un poco, el hielo tintineó en mi vaso.
Estaba tan conmocionado que ni siquiera me aparté cuando Brian me tocó el brazo. Él acarició desde mi hombro hasta mi muñeca.
- ¿Estás bien? – Preguntó.
Levanté la vista y vi a Riley mirando desde la puerta, pero no podía ver  lo  que  estaba  pensando  por  su  cara.  Aparté  a  Brian  y  me  dirigí directamente a Riley, repentinamente desesperado por estar cerca de él.
- No es lo que piensas. – Protesté, siguiéndolo a través de la puerta en el pasillo.
Riley me sonrió, pero parecía un poco triste. – Está bien. – Dijo. –
Me dirijo al piso de arriba para tomar mi píldora.
Se  giró  para  dejarme  allí  en  el  pasillo,  pero  luego  se  detuvo,  y cuando se volvió para mirarme, había una tormenta en sus brillantes ojos azules.  –  Escucha.  –  Dijo,  su  tono  pesado  y  grueso.  –  Estoy  realmente contento de que me hayas contratado.
Lo  alcancé,  tocando  su  suave  mejilla  con  la  punta  de  mis  dedos, mirando su rostro perfecto. Estaba actuando de forma extraña, y sentí la
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

89
necesidad de decir algo, pero no podía decir que éramos compañeros, no en el pasillo.
Había sido tan rápido, todo esto. No culpé a Richard por decirme, pero ¿cómo podría decirle a Riley? Me estaba ahogando.
- ¿Puedes creer que solo ha pasado un fin de semana? – Pregunté, casi sin aliento.
- Lo sé. Siento que te conozco desde siempre. – Susurró. Sus ojos estaban  oscuros  ahora,  como  las  profundidades  del  océano,  y  me pregunté si él estaba triste por la misma razón que yo estaba triste.
Respiré  hondo,  endureciéndome  por  su  reacción,  pero  tenía  que decírselo. – Escucha, Richard me dijo algo. Sobre eso. Sobre por qué todo esto tiene sentido.
Riley  negó  con  la  cabeza  y  me  interrumpió.  –  Dime  cuando  baje,
¿vale?
Dejé  que  me  cortara,  pero  me  estremecí  un  poco.  Tal  vez  fue demasiado pronto.
Él  estaba  en  lo  correcto.  Debería  esperar  un  mejor  momento.
Puede ser cierto,  pero ¿era una tontería de mi parte pensar que cambió las cosas? El trabajo de Riley era todavía evitar el apego.
- Guárdame un trago. – Dijo, e intentó inclinarse para besarme en la mejilla.
No  pude  evitarlo;  Sentí  la  repentina  necesidad  de  presionar  mis labios contra los suyos y hacer que lo sintiera, que nos pertenecíamos el uno  al  otro.  Sostuve  su  cálido  cuerpo  firmemente,  mis  manos  en  sus hombros, luchando por dejarlo ir incluso por un segundo.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

90
Riley devolvió el beso desesperadamente, sus labios se separaron, su lengua ansiosa en mi boca, pero solo por un momento. Luego sonrió y se apartó, todavía extrañamente triste y silencioso, y se volvió para correr por
las
escaleras.
CATORCE
Riley
El  camino  era  hermoso.  Los  árboles  se  ondulaban  bajo  la  luz  del sol  cuando  el  viento  los  empujaba.  Flores  silvestres  de  color  rosa  y amarillo y un largo césped de verano mecido por el borde de la carretera bajo un cielo despejado y sin nubes.
El cielo mismo era azul cristalino, demasiado brillante para ser real, cegándome  mientras  lo  miraba  desesperadamente,  buscando  algún  tipo de  respuesta,  algo  de  justicia.  Podría  llamar  a  la  policía,  pero  ¿me ayudarían? ¿Michael me mataría primero?
Estaba  empezando  a  darme  cuenta  de  que  apenas  lo  conocía,  y como  él  estaba  dispuesto  a  presentarse  en  la  puerta  de  otro  cliente,  no sabía lo que podría hacerme.
Mi estómago estaba torcido en nudos, y un sabor amargo se había asentado en mi lengua. Se sentía pesado, pero sabía que tenía que tratar de convencerlo de que no lo hiciera, convencerlo de alguna manera para que me dejara ir.
Michael siguió mirándome como si quisiera devorarme, y miré por la  ventana  deliberadamente,  tratando  de  no  llamar  su  atención.  Cuando comenzamos a acercarnos a la ciudad, más que nunca supe que tenía que decir  algo.  ¿A  dónde  pensó  Michael  que  me  estaba  llevando?  A  casa, esperaba.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

92
- No puedes forzarme a tener una relación. – Finalmente suspiré.
Eso  debería  haber  sido  obvio,  pero  aparentemente  Michael  vivía  con reglas diferentes a las del resto de la sociedad.
- ¿Por qué no? Me perteneces. Eres mi compañero.
-  No  lo  soy.  No  somos  compañeros.  Estás  obsesionado  conmigo.
Hay una diferencia. ¿Cómo me encontraste?
Finalmente lo miré, y vi el brillo maníaco en sus ojos. Coincidía con el  borde  de  su  voz,  como  si  estuviera  a  un  momento  de  la  locura  en cualquier momento.
-  No  importa.  –  Dijo,  con  una  pequeña  sonrisa.  –  He  captado  tu olor.
Tragué  saliva.  Quería  saltar  del  auto,  solo  tirarme  de  él  mientras estaba en movimiento. Intenté averiguar si sobreviviría.
Probablemente sí. Yo era un shifter; Me curaba fácilmente. Incluso podría cambiar a mi forma de lobo y correr lo más rápido posible lejos de él,  tal  vez  de  nuevo  en  la  dirección  de  Chase…  pero  entonces,  lo  estaría guiando en la dirección exacta en la que no quería que fuera.
No. Era mejor dejarlo en la ciudad, mantenerlo distraído del único hombre por el que realmente me importaba.
- ¿Así que me vas a obligar? – Dije, tratando de sonar valiente, sin dejar que mi voz temblara ni por un segundo.
Michael realmente tuvo el descaro de reír. – No. Esperaré. Soy un hombre  paciente.  Pero  ya  no  harás  este  trabajo,  ¿lo  entiendes?  Y  no volverás a ver a ese hombre.
¿Como  se  atrevía?  ¿Realmente  pensaba  que  tenía  ese  control sobre mí?
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

93
-  No  hay  nada  que  puedas  hacer  para  detenerme.  Es  mi  trabajo, Michael. Eras un cliente. – Solo pensé que necesitaba el recordatorio.
Michael se quedó en silencio por un momento mientras girábamos en una curva larga, y presioné mis nudillos contra mis labios, el codo en el marco de la ventana del auto, dejando que el viento me golpeara la cara.
Esto  no  era  bueno.  No  debería  haber  respondido  al  texto  de Michael en absoluto. Al menos en la casa de verano, habría estado a salvo.
Pero luego Michael dijo algo que detuvo esos pensamientos en sus pistas.
-  ¿Amas  a  alguien?  Apuesto  a  que  sí.  Puedo  hacerle  daño.  No subestimes los esfuerzos que haré por ti.
Mi  sangre  corrió  fría.  Por  la  forma  en  que  lo  dijo,  fue  como  si  lo creyera.  Realmente  lastimaría  a  la  gente  que  Chase  amaba  para  llegar  a mí. Eso era enfermo.
- ¿Qué pasa ahora? – Pregunté sin poder hacer nada. Si no podía pelear con él, al menos tenía que intentar una estrategia.
- Nada. Mientras no estés con él o con alguien más, puedo esperar.
Por el tiempo que sea necesario. En algún momento, tu ansia desesperada por un grueso nudo alfa te conquistará y llegarás a mí. No te atreverás a ir con nadie más.
Su ronroneo espeso envió escalofríos por mi espina dorsal. No, no él. Nunca más.
- Esto es torcido.
- Esto es amor, cariño.
Me burle. No tenía derecho a llamarme así.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

94
-  Nunca  acudiré  a  ti.  –  Le  dije,  mirando  fijamente  a  sus  ojos maníacos.  Necesitaba  saber  que  no  había  recompensa  por  este comportamiento, ninguna circunstancia en la que esto funcionara para él.
Agarró el volante con fuerza. – Nunca dejarás que otro hombre te toque. No, a menos que quieras arruinarle toda la vida.
No  sabía  qué  hacer.  El  terror  me  roía,  el  corazón  me  latía  con fuerza en el pecho, y la mejor opción que se me ocurría era todavía abrir la puerta y sumergirme en oración.
Otra opción podría ser ir a la policía, si pudiera lograr alejarme de él el tiempo suficiente. El único problema era que Michael estaba loco, y estaba  seguro  de  que  no  quería  saber  qué  pasaba  si  intentaba desobedecerlo.
Me  quedé  en  silencio,  negándome  a  comprometerme  de  nuevo, mientras  nos  conducía  a  la  ciudad  y  hacia  mi  apartamento.  Todo  lo  que podía pensar era en Chase. Sus cálidos ojos marrones, sus sonrisas sutiles, su  cuerpo  alfa  fuerte…  y  luego  la  expresión  de  su  rostro  cuando  este imbécil amenazaba a su hogar y su familia. Por mí.
Mis ojos picaron con calor líquido cuando fui atrapado lentamente por  el  pánico,  sus  dedos  helados  se  envolvieron  alrededor  de  mis pulmones, robándome el aliento. No pude respirar. No pude respirar.
Michael  detuvo  el  auto  frente  a  mi  apartamento  y  se  inclinó, demasiado  cerca,  tan  cerca  que  no  tuve  más  remedio  que  olerlo.  Él arrastró  sus  dedos  por  mi  mejilla,  sus  ojos  brillaron  con  esa  alegría enfermiza.
Luché contra las ganas de vomitar.
QUINCE
Chase
Riley  nunca  bajó  las  escaleras,  no  es  lo  que  vi.  Después  de  un tiempo,  comencé  a  preocuparme,  y  corrí  escaleras  arriba  para encontrarlo, confundido al encontrar la habitación vacía sin un signo de él.
Abrí las puertas del armario y saqué todos los cajones, pero no sirvió de nada. Todas sus cosas se habían ido.
No  había  ninguna  nota.  Era  como  si  simplemente  hubiera desaparecido,  excepto  por  su  fuerte  y  persistente  olor,  que  me  hizo largamente sostenerlo, tocarlo… al menos para saber dónde se había ido.
Me  volvió  un  poco  loco.  Enfermé,  asaltando  la  casa,  llamándolo, abriendo  todas  las  puertas  de  todas  las  habitaciones  para  mirar.  La mansión era enorme, pero cuanto más me alejaba de nuestra habitación, menos lo olía y más estaba seguro de lo que había sucedido.
Él se había ido. Riley se había ido, y sabía exactamente quién era el responsable.
Abrí la puerta de la oficina de mi padre sin llamar, y él me miró con una mezcla de amonestación y diversión.
-  No  deberías…  –  Comenzó.  No  lo  dejé  terminar.  Estaba absolutamente furioso. Una cosa era tratar de establecerme, empujarme ante ese omega asquerosamente ansioso en cada oportunidad, pero esto había ido demasiado lejos.
-  ¿Qué  hiciste?  ¿Le  pagaste?  ¿Lo  amenazaste?  –  Le  gruñí  a  mi padre.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

96
-  No  hice  nada  de  eso.  –  Explicó,  enfurecidamente  tranquilo.  Su tono condescendiente y sus ojos fríos no hicieron nada para ayudar a mi ira.  –  Estoy  seguro.  –  Dijo,  y  en  realidad  sonaba  feliz.  Absolutamente encantado.  –  Riley  simplemente  se  dio  cuenta  de  que  no  estaba  hecho para  este  mundo  y  se  fue,  como  debería  haberlo  hecho  hace  mucho tiempo. Como tú y yo sabíamos que él lo haría.
No  pude  controlarme.  Espeté,  la  ira  temblando  a  través  de  mi cuerpo, y volé hacia él.
A  mi  padre  yo  no  le importaba  una  mierda.  Por  lo  que  sabía,  me estaba  mintiendo  en  la  cara,  pero  incluso  si  no  lo  estaba,  había  dejado claro que mi felicidad era la menor de sus preocupaciones.
En  mi  ira,  lo  agarré,  lo  arrojé  de  la  silla  de  su  oficina  y  lo  tiré  al suelo. – ¡Hijo de puta!
Golpeé con mi puño, mi aliento agitado, parado sobre él, listo para lastimarlo,  realmente  hacer  un  poco  de  daño  por  una  vez.  Liberar  mi frustración.  Me  había  costado  tanto  llegar  a  este  punto,  pero  lo  había deseado durante años y años, simplemente derribar a mi padre y hacerle pagar, lastimarlo como él me lo había hecho a mí.
Pero  mirando  fijamente  a  los  sorprendidos  ojos  de  mi  papá,  me detuve. ¿Qué importaba? No haría que me respetara más o menos de lo que ya lo hacía. No podía cambiar mi historia, o lo que él había hecho o dejado  de  hacer  para  criarme,  y  no  podía  devolver  a  mi  madre  y  a  su compañero. No podía hacer eso bien.
Pero  podía  ser  mejor.  Podía  ser  diferente.  Podía  no  ser  él,  un verdadero  alfa,  lo  suficientemente  fuerte  como  para  detener  el  ciclo  del dolor.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

97
Me  alejé  de  él,  furioso  pero  seguro  de  que  no  podía  encontrar alivio a mi dolor en esa habitación, con ese hombre. También sabía que no lo quería cerca de mí. Ni siquiera podía confiar en mi propia sangre.
- Mantente fuera de mi vida. – Le dije, y me fui.
FUI A CASA. Ya no podía soportar estar cerca de ninguno de ellos, y tenía una misión: tenía que encontrar a Riley. Me estaba volviendo loco.
Su  sitio  web  había  desaparecido  y  nunca  había  obtenido  su número; lo había contactado a través de su sitio, y cuando Riley me llamó esa vez antes de la consulta inicial, lo hizo con un número retenido.
Yo  tenía  literalmente  nada.  Sin  número. Sin  dirección.  Ni  siquiera un  apellido.  Ni  siquiera  sabía  si  realmente  vivíamos  en  la  misma  ciudad.
Fue inútil.
Estaba  en  mi  sofá  de  cuero,  todavía  en  mi  traje  de  viaje,  cuando finalmente todo me golpeó. Me hundí en un lugar oscuro y profundo, con el pecho dolorido por lo mucho que lo extrañaba.
No  tenía  sentido.  No  tenía  ningún  sentido.  Pero  Riley  parecía distraído, y él había estado recibiendo esos mensajes… ¿estaba con algún otro  alfa,  ahora  mismo?  Tomando  el  nudo  de  alguien  más,  haciéndoles creer que sentía algo…
Las lágrimas me picaron en los ojos y me levanté enojado del sofá.
Me  quité  la  chaqueta  del  traje  y,  sintiéndome  asfixiado,  me  quité  la corbata en camino a mi bar. Me quité la corbata y unos pocos botones y me subí las mangas, y luego me serví un gran vaso de whisky.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

98
Volviéndome para mirar por la ventana del ático, miré hacia abajo a la ciudad. Riley tenía que vivir allí; Él había caminado a nuestra cita. Tal vez en algún lugar cerca de la cafetería… pero había tantos edificios en esa zona,  edificios  altos  llenos  de  gente.  ¿Qué  se  suponía  que  debía  hacer, empezar a montar en los ascensores y tocar puertas?
Cuanto  más  se  vació  mi  vaso,  más  tentador  se  volvió  ese pensamiento.  Una  repentina  rabia  me  invadió  otra  vez  y  tiré  mi  vaso contra la pared, el destrozo de los cristales centelleantes y el desorden de lo  que  quedaba  dentro  me  satisfacía.  Nada  más  que  destrucción  sería, hasta que lo encontrara de nuevo.
Me había vuelto loco.
Tomando la botella de whisky, me di cuenta de que todavía tenía mis zapatos puestos y salí por la puerta, bebiendo mientras salía. No me importó cuando el ascensor sonó alegremente y uno de mis compañeros residentes del edificio entró, una vara de mujer con demasiado dinero en una sola muñeca con una capa de diamante durante toda su vida.
Me  dio  una  mirada  de  disgusto,  llena  de  juicios,  cuando  vio  el estado en el que estaba, la botella en mi mano. Casi se la arrojé, pero en lugar de eso solo sonreí, y bebí whisky hasta que el ascensor aterrizó en el primer piso.
Shifter  o  no,  el  whisky  realmente  estaba  empezando  a  pegarme.
Me tropecé por el vestíbulo y salí al ajetreado mundo de la ciudad. Era de noche y todo estaba iluminado, brillando con neón que me  mareó. O tal vez ese fue el medio litro de whisky de alto grado que ardía en mi vientre y en mis conductos lagrimales.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

99
- ¡Riley! –  Grité al aire libre de  la ciudad, sin poder hacer nada, y miré algunas veces, pero la mayoría de las personas me ignoraron. Algún borracho,  probablemente  pensaron.  Algún  oficinista  al  que  despidieron.
Tuve la suerte de no ser arrestado.
La multitud me empujó a un callejón, y caminé por él, tropezando con mis propios pies.
-  Riley.  –  Grité  con  la  voz  rota.  Sonaba  patético  incluso  para  mí mismo. – ¡Riley!
Un  hombre  sin  hogar  me  gruñó.  –  ¡Cállate  niño!  ¡Algunos  de nosotros estamos tratando de dormir!
- ¡Tú cállate! – Le grité inteligentemente, y terminé mi botella, solo para tirarla a la pared de ladrillo. Golpeó, y se rompió, centelleando en un millón de pedazos al igual que mi vaso.
Me hizo sonreír. Enfermo, solo eso me pudo hacer sonreír. Me caí de  espaldas  contra  la  pared,  y  luego  me  incliné  sobre  mí  y  vomité,  pero todo lo que había en mi estómago era whisky, y no salió. Sólo ardió.
Mis  rodillas  se  doblaron  ante  la  idea  de  no  volver  a  ver  a  Riley.
Éramos  compañeros;  Era  como  Richard  había  dicho,  destinado  a  estar juntos desde el nacimiento. Pero él se había ido.
Caí  sobre  mi  trasero  en  el  frío,  húmedo  y  sucio  suelo,  con  la espalda  apoyada  en  la  pared  de  ladrillo,  y  cuando  el  mareo  me  invadió, cerré  los  ojos.  Dejé  que  el  alcohol  y  todo  su  calor  filtraran  mi  dolor, brillando sobre mi piel. Dejé que la oscuridad palpitara sobre mi cabeza y me acunara.
Lo siguiente que supe, era el amanecer, y alguien tenía su mano en mi bolsillo.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

100
- ¡Hey! – Me senté, mi cabeza palpitaba, mi cuerpo dolía por estar tirado  en  el  suelo  toda  la  noche.  Agarré  la  muñeca  del  hombre  y  miré directamente  a  su  cara  sucia,  con  un  aterrador  alfa  gruñendo  en  mis labios. – Aléjate de mí.
-  Lo  siento,  lo  siento,  pensé  que  estaba  muerto,  señor,  ¡no  me lastime! – Me suplicó, y me di cuenta de que ni siquiera era un hombre.
Era un chico. Un chico muy sucio y flaco.
Suspiré y solté su muñeca, observando mientras se alejaba por el callejón.
Me  puse  de  pie  y  revisé  mis  bolsillos.  Mi  billetera,  que  había estado  buscando,  todavía  estaba  allí,  y  eso  era  una  buena  noticia.  Iba  a necesitar mucho más whisky para pasar otro día sin Riley.
Me  quité  un  poco  de  la  suciedad  de  la  ropa  y  comencé  a  vagar, colgado  y  con  náuseas,  en  busca  de  una  tienda  de  licores  que  estuviera abierta antes. ¿Qué hora era?
Eché un vistazo a mi muñeca, pero mi reloj se había ido. Sin duda, el  chico  había  tomado  el  caro  Rolex  antes  de  comenzar  su  búsqueda  en mis  bolsillos.  Palpé  mi  teléfono,  pero  luego  recordé  haberlo  dejado  en casa y enchufado a la pared.
Oh bien. ¿Qué importaba realmente el tiempo? Yo era un alfa sin su omega, y por una vez en mi vida, eso era exactamente lo contrario de lo que quería ser.
Deambulé por las calles, esperando encontrarme con él, hasta que se abrieran las tiendas de licores. Luego compré mi peso en whisky y no esperé a llegar a casa para empezar. El portero me dirigió una mirada de preocupación cuando pasé junto a él y me dirigí directamente al ascensor.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

101
El viaje hasta mi ático parecía durar una eternidad, así que bebí a través de él. Me metí en el apartamento y tiré las botellas de alcohol en mi sofá.
Más  tarde,  decidí,  saldría  de  nuevo.  Recorrer  las  calles.  Intentar encontrar a Riley a la antigua usanza.
Pero sabía que no había esperanza, y me estaba matando. Estaba tan cansado,  mi cuerpo estaba agobiado  por el dolor, que me derrumbé en la cama y no desperté hasta que el sol volvió a ponerse.
Pasé una semana en ese estado miserable. Alternando entre beber en  un  estupor,  destrozando  mi  ático  y  buscando  en  las  calles  en  una bruma borracha, con la esperanza de detectar a Riley.
Me  avergoncé  de  mí  mismo  por  ni  siquiera  usar  mi  mente  o  mi dinero  en  mi  búsqueda.  Estaba  demasiado  borracho  y  angustiado.  Mi hígado  sufrió,  mi  higiene  sufrió,  y  cuando  mi  borrachera  finalmente  se detuvo, yaciendo de espaldas en el piso de mi sala de estar en mis boxers, me desmayé.
Un zapato rojo de charol me dio un codazo en los riñones y gemí, luchando contra el peso del alcohol y el sueño encima de mí, sin ser capaz de volver a la conciencia.
-  Chase,  despierta.  –  Dijo  una  voz  familiar  a  través  de  la  espesa niebla, y se levantó lentamente.
Gemí, negándome a abrir los ojos. – ¿Carla?
-  Chase,  levántate.  –  Dijo  de  nuevo,  arrodillándose  junto  a  mí  y sacudiendo suavemente mi hombro.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

102
Me las arreglé para abrir mis ojos con sueño para mirar el rostro preocupado  de  Carla.  –  Recupérate.  –  Me  dijo,  lanzándome  un  par  de pantalones. – Tienes un visitante.
Levanté  la  vista  del  suelo,  exploré  los  ojos  y  otro  par  de  tacones entraron en mi vista. Mi madrastra entró por la puerta.
DIECISEIS
Riley
Había pasado un mes desde que abandoné Chase sin previo aviso en  la  casa  de  verano.  Pasé  todo  un  mes  sin  trabajar,  sin  atreverme  a aceptar a otros clientes, aunque quisiera, pero no lo hice.
Me  sentía  hueco.  Apenas  podía  comer  o  dormir.  Me  dolía  el corazón.  Estaría  bien  de  dinero  por  un  tiempo;  Chase  me  había  pagado mucho por el trabajo que, en su mayoría, no había hecho, pero no había gastado mucho.
No  había  comprado  mi  auto  nuevo.  Estaba  aterrorizado  por  el futuro y cómo sería para mí si nunca pudiera volver a trabajar. Michael no solo parecía lo suficientemente desquiciado como para asesinar a alguien más que yo intentara tocar, sino que el reclamo de Chase por mi corazón hacía que no quisiera follar con otro alfa como hacía antes de encontrar a mi compañero.
Me  había  costado  un  poco  entenderlo,  pero  lo  entendía  ahora, Chase era mi compañero. Por Dios honesto, compañero del alma. Por eso nos  habíamos  conectado  tan  rápido,  por  qué  habíamos  sentido  esa atracción hacia el otro. Por qué sentí que me habían arrancado el corazón, a pesar de que solo pasamos un fin de semana juntos.
Había encontrado la otra mitad de mi alma, y ahora se había ido, y casi no podía respirar por eso.
Fue  culpa  mía  que  estuviéramos  separados.  Tenía  el  número  de Chase.  Sabía  dónde  vivía.  Chase  era  un  conocido  alfa  en  la  ciudad  y  no
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

104
volaba exactamente bajo el radar. Podría contactarlo, quería contactarlo, pero  Michael  seguía  advirtiéndome,  recordándome  con  mensajes  diarios que le pertenecía, y que cualquier otra persona, cualquier otro alfa que se atreviera a acercarse a mí, sufriría las consecuencias.
Solo que había algo más grande ahora, una razón para ir a Chase que dominaba incluso las amenazas reales de Michael.
Pensé  que  podría  estar  embarazado.  Tuve  náuseas  matutinas graves  durante  las  últimas  semanas,  mi  sentido  del  gusto  y  el  olfato estaban  apagados  y,  a  pesar  de  que  físicamente  parecía  más  pequeño  y comía menos de  lo  normal, no había perdido mucho peso en la báscula.
Nada  de  eso  era  una  evidencia  concreta  de  embarazo,  pero  había  algo más que no podía interpretar de otra manera.
Me sentí embarazado. Era como si pudiera sentir la vida, creciendo dentro de mí. Sentir su alma. Tenía cierto sentido; Sabía que las manadas de lobos podían detectarse entre sí, y  mi propio hijo sería la sangre más cercana que tuve durante mucho tiempo.
Me  acosté  en  la  cama,  presionando  mis  manos  contra  mi estómago.  Mi  vientre  todavía  era  bastante  plano,  así  que  no  podía asegurarlo.  Estaba  demasiado  asustado  para  averiguarlo,  y  no  quería hacerlo solo.
Quería  que  Chase  estuviera  conmigo  cuando  lo  hiciera,  mi compañero,  la  otra  mitad  de  mi  alma.  El  padre  de  la  potencial  vida creciendo dentro de mí. Él debería estar allí para esto, e incluso más de lo que yo quería estar de vuelta con él, quería que supiera sobre su bebé, si había uno.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

105
Forzando a mi cansado cuerpo a sentarse, miré por la ventana de mi habitación con un anhelo en mi corazón. Michael dijo que destruiría la vida de Chase si alguna vez acudía a él. Pero la vida de Chase podría ser destruida de todos modos, si yo tenía a su bebé y nunca se lo contaba.
No  sabía  si  Chase  querría  al  bebé.  No  sabía  si  él  estaría  feliz  de verme en su puerta. Él podría estar enojado de que me hubiera ido.
Tal vez él negaría que el bebé era suyo; Ya no podía predecirlo, y no tenía idea de lo que había pasado en el último mes. Pero tal vez, solo tal vez, estaría agradecido de que hubiera ido. Tal vez realmente quisiera saber si tenía un hijo en camino o no.
Ese era el riesgo que tenía que tomar. Tenía que hacerlo. Esto no era solo sobre mí.
Tomé la decisión de ir, por nuestro bebé, solo por la posibilidad, y por  Chase.  Era  una  cuestión  de  respeto.  Todavía  me  preocupaba  por  él, más de lo que me sentía cómodo admitiendo.
Lentamente, me vestí, mi estómago inquieto por la ansiedad. Me até los zapatos con dedos temblorosos. ¿Qué haría Chase?
Tenía  que  ir.  Tenía  que  darle  al  menos  la  oportunidad  de quererme, de querernos a nosotros. Hacía viento, me puse una chaqueta y una bufanda, respiré profundo y abrí la puerta de mi apartamento.
Michael  estaba  allí.  De  pie  frente  a  mí,  sus  ojos  crueles  y penetrantes. Un estremecimiento de repulsión y preocupación me invadió solo por su presencia, su olor.
Michael  no  me  había  gustado  tanto  cuando  solo  me  estaba enviando  mensajes  de  texto  molestos  e  intentaba  FaceTime
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

106
constantemente, pero ahora lo odiaba. Todavía estaba tratando de idear algún tipo de plan para sacar a este hombre de mi vida para siempre.
Si estuviera embarazado, eso sería aún más vital.
- ¿A dónde vas? – Exigió, tratando de que pareciera una pregunta normal, pero no lo era. Yo era prácticamente un prisionero en mi propia casa.
No nos habíamos visto mucho en el último mes; Michael había sido fiel a su palabra de que no me obligaría, pero tampoco permitiría que me tocara otro hombre, y especialmente no otro alfa.
Sabía que me habían vigilado durante las últimas semanas. Todos mis  momentos  documentados.  No  importaba,  hasta  ahora.  Había mantenido a Chase a salvo, y eso era lo que contaba.
Había  algo  más  ahora,  algo  más  grande  (o  mucho,  mucho  más pequeño) de lo que tenía que preocuparme. No podría seguir el juego de Michael para siempre si estuviera embarazado. Tendría que hacer lo que fuera necesario para proteger a mi hijo, en ese momento.
Pero  no  pude  enfrentar  a  Michael  con  todo  eso  a  la  vez.  Él  era mucho más grande que yo, y todavía tenía el poder de destrozarme, como cualquier alfa. Así que tuve que encontrar algo convincente, solo para salir de su vista, lo suficiente para llegar a Chase.
A  Chase  tal  vez  no  le  gustaría,  pero  no  dejaría  que  Michael  me lastimara. Lo sabía en mis huesos.
-  Solo  estoy  comprando.  –  Mentí,  pero  los  ojos  de  Michael  se estrecharon como si pudiera decir que estaba mintiendo. Mierda. No, no podía  dejar  que  él  descubriera  esto.  Iría directamente  a  Chase,  y  eso  no podía pasar.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

107
- Necesito huevos. – Traté de agregar, pero era demasiado tarde.
Michael  no  quería  creerme.  Quería  estar  furioso  conmigo;  quería  una excusa para poner sus manos sobre mí después de un mes sin que le diera nada.
-  No.  –  Dijo,  entrando  en  mi  apartamento,  apretando  su  cuerpo contra el mío. Era tan grande, y su olor alfa me parecía fatal ahora que me había  apareado  con  Chase.  Arrugué  la  nariz  con  disgusto  y  retrocedí, tratando de alejarme de él.
-  Michael,  sal.  –  Le  dije,  tratando  de  sonar  fuerte,  en  lugar  de aterrorizado. No me gustaba la forma en que me miraba, la forma en que se acercaba más y más, empujándome más adentro en mi apartamento.
- No; No ibas a comprar comestibles, tú, pequeña puta mentirosa.
– Gruñó, y de repente, soltó un chasquido. Justo como había temido que lo hiciera, en el momento en que se dio cuenta de lo que planeaba hacer, perdió  la  cabeza.  –  Estabas  yendo  a  ese  rico  imbécil,  tu  preciosa  Caza,
¿verdad? Simplemente no puedes estar lejos.
Golpeó  su  puño  contra  la  pared  junto  a  mi  cabeza,  y  el  miedo brotó  como  ácido  en  mi  garganta,  mi  corazón  latía  como  un  tambor  de guerra. Esquivé e intenté correr al baño, a algún lugar donde podía cerrar una  puerta,  pero  él  me  agarró  por  el  pelo,  el  fuerte  tirón  envió  dolor  a través de mi cabeza y me dio una migraña instantánea. Grité, empujando un codo de nuevo en sus entrañas, pero él no me soltó. Me llevó a la cama y me empujó hacia abajo, agarrando mis jeans.
-  ¡No!  ¡Aléjate!  Michael.  Aléjate.  –  Gruñí,  pateando  su  ingle  con ambos pies.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

108
Él dio un  paso atrás, y me  puse mis jeans de nuevo alrededor de mis caderas, tratando de recuperar el aliento. Miré mis salidas, incapaz de predecir  al  alfa  enloquecido.  Para  mi  sorpresa,  sacó  su  billetera  y  me arrojó dinero por toda la cama. Parpadeé cuando unos cuantos billetes me golpearon en la cara.
- Michael, ¿qué diablos? Estás jodidamente loco.
- Esto es todo por lo que eres bueno, ¿no? Abriéndote por dinero.
Abre las piernas, Riley. Vas a ronronear por mi nudo.
Me agarró de nuevo, grité y lo empujé tan fuerte como pude. Fue un  error.  Michael  se  puso  violento  sin  pensarlo  dos  veces,  y  lanzó  un puñetazo, golpeándome con fuerza en la cara.
Antes  de  poder  respirar  por  el  dolor,  me  golpeó  de  nuevo  e  hizo que  mi  mandíbula  crujiera.  Mi  ojo  palpitaba  cuando  comenzó  a ennegrecerse.  Me  curaría  por  mi  cuenta  bastante  rápido,  dentro  de  un día,  pero  dolía,  y  los  alfas  eran  tan  fuertes  que  temí  que  realmente  me hiciera daño.
Mi  lobo  interior  gruñó  ante  el  pensamiento,  y  el  instinto  se  hizo cargo.  Me  acurruqué  en  una  bola  para  proteger  mi  estómago  cuando comenzó  a  golpearme,  golpeando  donde  podía,  fracturándome  las costillas. Sentí que no podía respirar, como si pudiera asfixiarme bajo sus puños, y sabía que no era suficiente.
No  podía  acurrucarme  en  una  bola  y  dejar  que  él  me  quitara  la vida.  Él  me  mataría,  y  al  bebé  de  Chase  dentro  de  mí.  Me  arrastré  lo suficientemente cerca de la mesita de noche para agarrar la lámpara.
Él hizo una pausa por un segundo para agarrar mis pantalones de nuevo, y de repente tuve una abertura. Golpeé la lámpara sobre su cabeza
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

109
tan  fuerte  como  pude.  Golpeó  justo,  rompiendo  su  cráneo,  y  la  sangre corrió por su rostro mientras tropezaba hacia atrás, aturdido.
Ahora corría por puro instinto animal, y me moví sin pensar en mi forma  de  lobo,  creciendo  dientes  y  garras,  formando  un  pelaje  a  mi alrededor. Mis patas cayeron al suelo y corrí.
No tomé mis llaves ni mi teléfono ni mi billetera; estaban todos en mi chaqueta. Simplemente corrí, salí del apartamento, bajé por el pasillo alfombrado,  bajé  por  la  escalera  de  emergencia,  salí  al  pavimento  y  me alejé de Michael, tan lejos como pude. Mientras corría, todo lo que podía ver era la cara de Chase.
DIECISIETE
Persecución
Me  estaba  preparando  para  la  fiesta  de  aniversario  de  los Malones,  a  la  que  iría  como  la  cita  de  Brian.  Cuando  mi  madrastra  me había  hecho  esa  visita  en  mi  momento  más  bajo,  ella  se  derrumbó, mostrando más emoción de la que jamás hubiera creído que fuera capaz de hacer.
El  negocio  estaba  en  problemas,  dijo,  y  mi  padre  se  encontraba mal.  La  fusión  era  la  única  forma  de  salvar  el  negocio  y  continuar  su legado. Si fallaba, entonces todo fallaba conmigo, y nos quedaríamos sin nada. Ella no creía que su marido sobreviviría a eso.
Ella me rogó, me suplicó, que aceptara su plan. – Finge. Pretende.
Lo que sea necesario. Pero no mates a tu padre.
Era  una  manipulación  emocional  lo  suficientemente  fuerte  para trabajar,  y  ahora  estaba  allí,  listo  para  presentarme  ante  las  familias unidas como el novio de Brian Malone. No importaba que no hubiera visto al hombre desde el fin de semana del mes pasado. Que nunca hubiéramos cruzado una palabra desde entonces. Los arreglos se hicieron a través de nuestras familias, y tenía que asistir a las ocho en punto, listo para dar un beso a la boca de mi amado novio.
Podría vomitar, sinceramente. Elegí mi corbata más fea.
Un  fuerte  rasguño  en  mi  puerta  me  llamó  la  atención.  Era frenético, asustado.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

111
Fui  a  la  puerta  y  me  sorprendí  y  abrumé  al  ver  a  Riley  allí.  Al principio,  si  no  fuera  por  su  olor,  no  habría  reconocido  al  lobo  gris  y moreno que tenía delante, goteando sangre, jadeando por respirar.
Volvió  a  ponerse  de  pie,  y  se  quedó  desnudo  delante  de  mí, cubierto  de  moretones,  allí  estaba.  Era  Riley,  pero  no  el  Riley  que recordaba,  engreído,  encantador  y  lleno  de  vida.  Estaba  roto,  tanto físicamente, como profundamente en sus ojos. Me suplicaba, en silencio, que lo ayudara.
Olvidé cómo respirar. Olvidé cómo hablar. Tiré de Riley dentro y lo acerqué a mí, manteniéndolo apretado durante más tiempo.
Riley  se  estremeció  contra  mí.  Se  sentía  tan  pequeño.  No  sabía exactamente  por  qué  estaba  temblando,  solo  que  estaba  asustado  y  me necesitaba y, en lo más profundo de mi alma, como alfa, sabía que yo era el única que podía ayudarlo.
Riley  se  aferró  a  mí  por  un  tiempo,  y  lo  dejé.  Envolví  una  manta alrededor de sus hombros para cubrirlo un poco, lo llevé al sofá y lo dejé sentarse, prácticamente en mi regazo, temblando en la seguridad de mis brazos. Esperé a que se calmara, acaricié su suave cabello y besé la parte superior de su cabeza.
- Estás a salvo. – Le susurré. – Está bien.
Riley  asintió,  aturdido,  mirando  por  las  grandes  ventanas  de  mi ático.
- Sé que probablemente te estés preguntando por qué me fui.
Eso  era  un  eufemismo,  pero  esas  palabras  fueron  obviamente difíciles para que Riley las dijera, así que solo asentí en silencio, y esperé.
Él me miró nerviosamente, así que lo tranquilicé.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

112
- Sea lo que sea, estás a salvo aquí.
-  Lo  siento.  Michael  es  un  ex  cliente  mío.  Un  alfa.  Se  volvió pegajoso, acosando, amenazándome, pero no lo tomé en serio hasta que te  amenazó  a  ti.  Se  presentó  en  tu  mansión  y  amenazó  con  hacer  una escena  frente  a  tus  padres,  y  no  quería  hacerte  eso  a  ti.  No  pude.  Lo entiendes, ¿verdad?
Traté  de  contener  mi  ira,  pero  apreté  a  Riley  más  cerca  de  mí, luchando  contra  las  ganas  de  ir  y  encontrar  al  alfa  y  asesinarlo  al tranquilizarme con el olor de Riley. Lo respiré hasta que estuve seguro de que él no iba a ninguna parte, y luego hablé.
-  Lo  entiendo.  –  Admití.  –  ¿Pero  fuiste  con  él?  ¿Te  subiste  a  su auto?
-  Estaba  amenazando  todo,  todo  lo  que  sabía  que  no  podías perder.
Riley  tenía  razón,  tenía  que  admitirlo.  –  ¿Dónde  has  estado?  –
Pregunté, frotando lentamente su cuero cabelludo.
Él  hizo  una  mueca,  y  me  di  cuenta  de  que  su  cabeza  debía  estar adolorida.  Parecía  una  mierda.  Quería  levantarme  y  cuidar  de  él,  pero estaba acurrucado tan firmemente encima de mí que no podía hacerme.
Aún no.
- En casa. – Admitió. – Me prohibió incluso que me tocara alguien más. Dijo que arruinaría tu vida. Se mantuvo acechándome, mirándome. Y
yo no sabía si siquiera querrías verme, después de cómo me fui.
- Oh, Riley. – Lo besé suavemente, con cuidado de su labio partido.
– Te busqué. No tenía idea de cómo encontrarte.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

113
Riley  tragó  con  aire  de  culpabilidad.  –  Lo  sé.  Y  yo  venía  a  ti, cuando…  él  entró  a  mi  apartamento.  Se  puso  violento  cuando  se  dio cuenta de a dónde iba, y trató de follarme, pero no lo dejé, así que él…
Mis manos se apretaron en puños. – ¿Te golpeó?
Él había golpeado a mi compañero. Y yo quería golpear a Michael por eso. Sentí una rabia profunda, ardiente y primitiva.
¿Cómo  se  atrevió  a  golpear  a  mi  omega?  No  tenía  derecho  a acercarse  a  Riley,  a  quien  definitivamente  había  marcado  como  mío,  y mucho menos para herirlo, romperle la piel y derramar su sangre.
Riley  asintió,  sangrando  y  aterrorizado,  y  lo  levanté  suavemente.
Lo  llevé  al  baño,  y  fue  lo  más  íntimo  que  jamás  habíamos  tenido,  él temblaba  ligeramente,  pálido  y  un  poco  más  delgado  que  la  última  vez que lo había visto. El último mes había sido duro para los dos. Abrí el agua para  calentarla  y  enjuagué  suavemente  la  sangre,  inspeccionando  su cuerpo.
Mientras lo limpiaba, la furia ardía en mis venas, luchando con el deseo de proteger a mi omega. Quería más que nada ir a Riley, encontrar a Michael allí y destrozar todo su cuerpo.
Cuando toqué sus moretones, él tomó mi mano.
-  Sé  lo  que  estás  pensando.  Pero  te  digo  que  no.  No  esta  noche.
Empeorará las cosas, y todo lo que quiero, todo lo que necesito ahora, es la protección y la comodidad de mi alfa. Mi compañero.
Lo  miré  fijamente.  Fue  dicho  ahora,  esta  cosa  que  ambos sabíamos. – ¿Como lo descubriste? ¿Quién te lo dijo? – Pregunté.
-  Nadie  tuvo  que  decirme.  –  Me  aseguró.  –  Simplemente  puedo sentirlo, puedo sentirlo cada vez, en cada respiración que tomo.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

114
Sentí que él entendía. Como nos entendimos. Me incliné y casi nos besamos, pero Riley se echó hacia atrás, agarrando sus costillas, cerré la ducha y lo envolví suavemente en una toalla.
Sus habilidades de curación se iniciarían pronto, pero eso no hacía que fuera menos agonizante ver a mi omega dolorido de esa manera. Lo llevé de vuelta al sofá y le vendé las costillas con fuerza para que pudieran sanar  en  su  lugar.  Ya  no  estaba  temblando,  solo  estaba  sentado  en silencio, pensativo, sus ojos azules me seguían por la habitación mientras iba a buscarnos una bebida a los dos.
Abrí una botella de whisky para calmar nuestros nervios, pero Riley negó con la cabeza y levantó la mano, rechazando el vaso. Fue entonces cuando  me  di  cuenta.  Riley  tenía  su  mano  colocada  protectoramente sobre  su  bajo  vientre.  Busqué  en  sus  ojos,  preguntando  sin  palabras,  y Riley tragó, asintiendo.
- No estoy seguro. – Admitió en voz baja, y ante la preocupación en sus ojos, él no estaba seguro de cómo yo podría tomar la noticia, pero mi corazón se elevó incluso con el pensamiento. – Quiero averiguarlo juntos.
DIECIOCHO
Riley
Caminé  solo  en  el  ático  de  Chase,  esperando  que  él  regresara.
Comparado  con  mi  apartamento  estudio,  el  lugar  podría  haber  sido  una mansión.  Tenía  dos  habitaciones  gigantes,  un  comedor  y  sala  de  estar separados,  y  ventanas  de  vidrio  alrededor,  dando  una  vista  de  toda  la ciudad. Era un lugar enorme, pero no esperaba nada menos, y podía oler a Chase en cada centímetro. El olor me envolvió como la manta más cálida y amada.
Había sido aterrador, haber sido atacado en mi propio hogar. Tuve un renovado sentido de autoconservación. Me quedé en el apartamento, sintiéndome más  seguro allí, donde sabía que Michael no podía pasar el sistema de seguridad, mientras que Chase me cuidaba.
Pareció  tardar  una  eternidad,  pero  finalmente,  regresó  de  la farmacia,  con  una  pequeña  bolsa  de  papel  como  si  hubiera  hecho  un negocio de drogas.
-  ¿Me  compraste  una  prueba  de  embarazo  o  una  bolsa  de  diez centavos con mota? – Le pregunté, divertido.
La  ligereza  era  necesaria.  Él  rió  nerviosamente  y  me  entregó  la prueba. – Sólo tómala, por favor.
Entré en el baño, y pude sentirlo nerviosamente esperando afuera de la puerta mientras yo me encargaba. Salí del baño sosteniéndola, pero sin  mirarlo,  y  juntos  esperamos  los  dos  minutos  en  silencio  mutuo,  una tensión eléctrica espesa en el aire entre nosotros.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

116
Fueron los dos minutos más largos de mi vida, y cuando terminó, di vuelta a la prueba. Dos líneas. Claro como el día.
Mis manos temblaban mientras sostenía la prueba entre ellos. Mi corazón era un fuerte tamborileo en mi pecho. Miré a Chase, aterrorizado por lo que podría ver.
Rechazo, tal vez. Enfado. Lo peor de todo: desinterés total. Pero lo que vi fueron unos ojos deslumbrantes y brillantes que me miraban como si yo fuera el mundo entero.
- Nunca lo quise. – Admitió Chase. – Esto. Eso. Nunca lo quise. Mi estómago  se  hundió,  pero  él  continuó,  sus  labios  se  extendieron lentamente en una sonrisa que se apoderó de su rostro. – Pero contigo, contigo, lo quiero todo.
Le eché los brazos al cuello y lo besé, agarrándolo y acercándome a él  mientras  nos  juntábamos.  No  podía  dejar  de  sonreír  de  oreja  a  oreja, tanto  que  me  dolía.  Sentí  que  estaba  volando,  eufórico  más  allá  de  mi habilidad  para  expresarme.  ¡Íbamos  a  ser  padres!  Chase  se  apartó, mirando mis ojos, sosteniendo mis hombros de forma protectora.
- Espera. ¿Estás herido, el bebé? ¿Es…?
- Estoy bien. – Le aseguré. – Estoy curando rápidamente. Y protegí al bebé, Michael ni siquiera se acercó. Me acurruqué a mi alrededor. Todo está bien, Chase. Estamos bien.
Él dejo escapar un suspiro de alivio. Se sentía bien decirlo, incluso solo para tranquilizarme.
Él se relajó, sonrió, esa hermosa sonrisa que me volvía loco. – Sólo te quiero a ti, Riley.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

117
Nunca  me  había  imaginado  escuchar  eso  de  un  alfa  y  realmente quererlo.
Me tomó en sus brazos y me llevó a su habitación grande y lujosa, y me tendió en su cama, en su ático. Tal vez, pensé para mí, tal vez esto también podría ser mío. Nuestro.
Sus  besos  eran  calientes  como  siempre,  tal  vez  más  que  nunca, pero también estaban llenos de emoción, afecto y alivio, y los devolví con entusiasmo.  Era  tan  extraño,  estar  con  un  alfa  al  que  realmente  estaba apegado, después de todo este tiempo de evitarlo deliberadamente.
Le  acaricié  el  cuerpo,  desabotonando  su  camisa,  revelando  sus fuertes  hombros,  pero  noté  que  no  se  veía  tan  saludable  como  lo  había hecho  en  el  lago.  Estar  sin  mí  durante  un  mes  también  debe  haber  sido miserable para él. Besé su garganta, sintiendo sus fuertes manos sobre mí, reaprendiendo mi cuerpo como si fuera  nuevo por primera vez. Tocó mi estómago todavía plano con una pequeña sonrisa tonta, y si era posible, me enamoré de él aún más.
- Chase. – Le susurré. No sabía lo que íbamos a hacer. Le quité su odiosa  corbata  de  color  naranja  y  verde,  no  estaba  seguro  de  por  qué usaría algo así, y me di cuenta de que estaba vestido. ¿Ir a dónde?
A  él  ya  no  parecía  importarle,  y  decidí  que  no  me  importaba tampoco, no sobre el futuro. Justo sobre esto. Sus labios sobre los míos, su olor haciéndome sentir como en casa.
Se  quitó  la  bata  de  mi  cuerpo  desnudo,  succionando  un  pezón, provocando un jadeo desesperado en mi garganta. Agarré su cabello y me repetí con más insistencia.
- ¡Chase!
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

118
- ¿Hm? – Dijo, levantando la cabeza y mirándome con ojos de color marrón  líquido,  brillando  con  un  deseo  ambarino.  Se  lamió  los  labios húmedos, listo para volver a atormentar mi sensible cuerpo omega.
-  Chase,  solo  soy  tuyo.  –  Le  prometí,  mirándolo  con  una  sonrisa que era imposible de borrar de mi cara. Pensé que necesitaba saber eso antes de seguir adelante. Yo era suyo, y estaba tan emocionado de tener a su bebé, aunque eso no era nada parecido a la vida que había imaginado para mí, tampoco, como un chico de alquiler.
Me había encantado mi trabajo, pero con Chase, sabía que nunca podría  volver  a  aceptar  otro  nudo  alfa.  Era  él,  y  solo  él,  lo  que  yo  más necesitaba.
Sonrió y asintió, deslizándose más abajo por mi cuerpo. – Lo sé. –
Dijo  engreídamente,  deslizando  su  lengua  caliente  sobre  mi  polla.  Me moví  contra  su  lengua  y  sacudí  mis  caderas  hacia  esa  caricia  líquida, temblando por él.
Gruñí. Se rió entre dientes contra mi hinchada erección, chupando la  cabeza  de  mi  polla.  –  Lo  sé.  –  Repitió,  y  luego  desaparecí  en  su  boca caliente y exigente.
Había  pasado  un  mes  desde  que  un  alfa  me  había  tocado  de  la forma  que  yo  quería,  y  empujé  mi  cuerpo  hacia  mi  compañero,  ansioso por todo lo que podía darme. Mi polla dolía en su boca, goteando líquido en  su  lengua,  que  aspiró  con  gemidos  hambrientos,  sus  ojos  ardiendo mientras  me  miraba.  Yo  estaba  tan  desesperadamente  caliente  después de  un  mes  sin  sexo,  mi  cuerpo  estaba  muy  sensible,  inundado  con  las hormonas del embarazo y lujuria reprimida por mi pareja predestinada.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

119
Estaba claro con todo lo que hizo que me amaba. Esta vez, fue de verdad.  Nunca  había  hecho  el  amor,  y  ya  estaba  temblando.  Lo  quería dentro  de  mí,  pero  no  quería  que  terminara,  y  debo  haberme  retorcido demasiado, porque me agarró las caderas y me apretó con suavidad, pero con firmeza.
-  Deja  de  moverte.  ¿Estás  nervioso?  Solo  relájate,  podemos tomarnos nuestro tiempo.
Respiré profundo y dejé que todo mi cuerpo se relajara, y descubrí que él tenía razón. Podíamos disfrutar  todo sobre esto. No había padres que  interrumpir,  ni  consecuencias  más  que  las  que  ya  habíamos encontrado.
- No estoy nervioso. Sólo te quiero. – Le susurré. – Quiero tu nudo.
Ha sido tan largo tiempo.
Parecía que no podía resistirse a eso, porque se movió sobre mí, su lengua  se  movía  en  mi  boca  cuando  mis  dedos  abrieron  su  cinturón, bajaron  sus  pantalones  y  boxers,  y  liberaron  su  gruesa  polla  alfa.  Me agaché y pude sentirlo pulsando, ardiendo contra mi palma, y mientras lo trabajaba  en  mi  mano,  acariciando  su  dureza,  sentí  que  su  nudo  crecía para mí.
Me  agaché  y  lo  apreté,  agradable  y  duro,  la  forma  en  que  sabía volvía  loco  a  alfas,  y  él  se  perdió  a  la  perfección.  Gruñó,  levantando  mis piernas  y  separándolas,  empujando  su  polla  que  goteaba  contra  mi necesitado y pequeño trasero vacío.
- Tómame, alfa. Te necesito.
Empujó, muy lentamente, centímetro a centímetro, y no se detuvo hasta que su nudo también me abrió, enterrado profundamente dentro de
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

120
mí, encerrándonos juntos. Me miró a los ojos y lo sostuve, aferrándome a él, incapaz de mirar hacia otro lado.
Así  que  esto  fue  todo.  Esto  estaba  haciendo  el  amor.  No  era  tan aburrido como había pensado. Parecía que yo no podía tener suficiente.
- Riley. – Gruñó. – Lo siento, me tomó tanto tiempo darme cuenta de que eres mío. – Él se meció contra mí, embistiendo profundamente, y grité, mi cuerpo caliente apretándose alrededor de él por más.
- No necesito disculpas. – Jadeé. – Solo fóllame, y no pares.
Lo  tomé  por  la  parte  posterior  del  cuello  y  lo  besé  para  que  no pudiera  hablar,  así  que  él  no  podía  hacer  nada  más  que  moverme  para mostrarme cuánto me amaba, de modo que cada impulso era una línea de poesía, cada gemido en mi boca un signo de devoción.
¿Siempre  sería  así?  El  pensamiento  era  abrumador,  y  apreté  su nudo  alfa  dentro  de  mí,  sintiendo  que  el  placer  crecía  y  me  dolía profundamente en mis bolas, mi polla se contrajo.
Luché  por no correrme, todavía no, pero luego Chase me hizo. Él me hizo. Agarró mi polla y la acarició, su nudo palpitaba dentro de mí, y se apartó el tiempo suficiente para gruñir en mi oído.
- Ya has sido anudado por mí, Riley. Eres mío.
Esas  palabras  hicieron  que  mi  cuerpo  se  tensara,  y  luego,  juntos, atravesamos  un  intenso  orgasmo  compartido,  nuestros  cuerpos moviéndose como uno solo. Me aferré a él, agarrando sus hombros, y él me mordió la piel, y lo amé.
Fue  extraño,  porque  esa  posesividad  alfa  me  había  alejado  de Michael,  pero  de  Chase,  de  mi  compañero,  ansiaba  estar  más  cerca  de eso. Recuperando el aliento, pude sentir su nudo pulsando dentro de mí.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

121
Tomaría  un  tiempo  para  que  se  redujera,  así  que  simplemente  disfruté estar atado a él, encerrado para siempre. Realmente era para siempre, me di cuenta. El destino lo había hecho así.
-  Riley.  –  Chase  susurró  en  mi  oído,  sus  manos  me  trataron  con suavidad ahora, adorando mi cadera, la curva de mi culo. Su toque decía, sí, pero tan cariñoso que me hizo estremecer.
Los hombres nunca me tocaron así. Los alfas nunca me tocaron así.
Pero Chase lo hizo.
-  ¿Sí?  –  Murmuré  contra  su  garganta,  besándola,  probando  su rastrojo y un fino brillo de sudor salado y almizclado que me volvía loco.
Estaba medio listo para correrme de nuevo.
- Quédate aquí conmigo. Múdate conmigo.
Teniendo en cuenta mi situación y lo seguro que me sentía en su casa, y el hecho de que tenía a su bebé creciendo dentro de mí, no podía decir que no había esperado eso. Tal vez parte de mí había dudado de que lo merecía. Pero claro, por supuesto que diría que sí.
Le sonreí y lo besé apasionadamente. – Solo trata de que me vaya.
– Le desafié.
DIECINUEVE
Chase
Juré, a mí mismo y en voz alta, proteger a Riley y a nuestro bebé, costara lo que costara. Riley se mudó conmigo, y durante algunas semanas me aferré a la idea de perseguir al alfa que lo había lastimado.
Riley  no  lo  identificaría,  no  más  que  su  primer  nombre.  Michael.
Era un nombre bastante común, pero él era un alfa, y no había muchos de ellos alrededor. Podría reducirlo. Yo podría resolverlo.
Pero no lo hice, y fue solo porque Riley me pidió que no lo hiciera.
- No quiero venganza. – Me dijo una noche, mientras luchaba por aceptar que no había nada que pudiera hacer para evitar que el loco hijo de puta se acercara a mi omega de nuevo. – No lo necesito. Solo necesito esto, nuestra pequeña familia, un hogar. Esto es lo que me hace feliz.
Le sonreí, mirando sus ojos azul cristalino, completamente ajenos a lo que se suponía que estábamos viendo en la televisión. No podía tener suficiente de Riley. Y su felicidad era lo más importante.
- ¿Puedo traerte algo? ¿Tienes hambre? ¿Sed?
Hice todo  lo posible por darle todo a Riley. Él tenía nuestro bebé creciendo dentro de él. Se merecía todo lo que yo podía darle.
Quería  cuidarlo  para  siempre,  protegerlo,  darle  mi  corazón.  Esos sentimientos  eran  abrumadores,  como  siempre  lo  habían  sido,  casi demasiado intensos para manejarlos, pero los estaba abrazando cada vez más. Tal vez no necesitaba que me enseñaran a ser un alfa; tal vez mi lobo interior ya sabía cómo proteger y cuidar a Riley.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

123
-  No.  –  Dijo  en  voz  baja.  –  Pero  Chase,  necesito  advertirte…
Michael dijo que iría en pos de alguien que amas.
Negué con la cabeza, acercándolo a él. – Amenazas ociosas, cariño.
No te preocupes.
Me  ocuparía  de  ese  puente  cuando  lo  cruzáramos.  La  única persona  que  amaba  estaba  allí  en  ese  mismo  ático  conmigo,  de  todas formas, así que no importaba.
No  dije  eso  en  voz  alta.  No  habíamos  hablado  mucho  de  los sentimientos,  aunque  ambos  lo  sabíamos.  Todo  el  asunto  de  las  almas gemelas: llegaba con una fuerte dosis de emoción, ya sea que se quiera o no.
Deslicé  mi  mano  sobre  el  vientre  de  Riley.  Estaba  teniendo  una pequeña  protuberancia  de  bebé,  y  me  sentí  abrumado  por  lo  hermoso que  se  veía  con  ella.  No  podía  tener  suficiente  del  omega,  tratándolo como un cristal precioso durante el día y adorándolo en la cama todas las noches.
Era  una  existencia  celestial  que  nunca  supe  que  podría  tener,  ni siquiera  querer.  Si  alguien  me  hubiera  dicho  hace  unos  meses  que terminaría  siendo  un  futuro  papá,  completamente  enamorado  de  mi pareja perfecta…
Riley  rodó  hacia  mí  y  me  besó  lentamente,  su  lengua  explorando mi boca, sus brazos envueltos alrededor de mis hombros. Inhalé su dulce aroma a omega, que olía como a hogar, pero algo más, ahora que estaba embarazado.  Me  presioné  contra  él,  sintiendo  el  suave  y  redondeado vientre contra el mío.
- ¿Me necesitas, cariño?
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

124
Riley  asintió  e  hizo  un  ruido  suave  como  siempre  hacía  cuando necesitaba mi nudo. ¿Cómo podría ayudar excepto dárselo?
- Chúpame primero. – Insistí, empujándolo hacia mi polla, y él me agarró  por  mi  nudo  que  crecía  lentamente,  adorando  mi  polla  con  su lengua. Eso fue todo lo que me llevó a hincharme.
Riley  me  chupó  lento  y  profundo,  provocando  mi  dolorosa  polla con  su  boca  caliente  y  su  lengua  diabólica.  Empujé,  dejando  que  lo tomara, abrumado por lo bien que Riley realmente era en la cama. Había sido  una  vez  su  trabajo,  por  supuesto,  aunque  esa  nunca  había  sido  la razón por la que lo había contratado en primer lugar.
Y ya no era su trabajo. Su único trabajo ahora era ser mío, hacer crecer a mi hijo en su cuerpo.
Jadeé, dándome cuenta de que podía acercarme demasiado a esa boca sobre mí, y  gentilmente lo alejé de ella. – ¿Móntame?  – Murmuré, agarrando sus caderas y tirando de él hacia mi polla.
Lo observé mientras bajaba lentamente, con su hermosa y pecosa cara,  sus  ojos  azules  inundados  de  placer  centímetro  a  centímetro, desaparecí dentro de él. Jadeó, temblando cuando llegó a mi nudo, que ya estaba grueso e hinchado por su talentosa mamada. Casi esperaba que se detuviera  allí,  pero  en  lugar  de  eso  solo  siguió  empujando,  y  mi  nudo finalmente se metió dentro de él, apretado por su apretado culo.
Gruñí fuertemente de alivio y levanté mis caderas, pero Riley tenía el control por una vez. Él tenía que decidir cuánto tomar.
-  Mierda,  mierda,  Riley.  –  Jadeé,  las  yemas  de  mis  dedos clavándose en sus caderas, amenazando con herirlo. Su pequeño bulto era visible para mí mientras se movía, gimiendo de placer.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

125
-  Chase.  –  Susurró.  –  Dios,  tu  nudo  es…  –  Hizo  un  gemido  agudo cuando mi gran nudo hinchado se frotó dentro de él, presionando contra su próstata.
Podía sentirlo cada vez más apretado, su cuerpo se esforzaba por liberarse, y yo también estaba allí, temblando justo en el borde, de modo que  cuando  finalmente  gritó,  lo  acompañé.  Inundé  su  culo  con  semen  y tiré de Riley abajo para darle un beso caliente y abrasador.
Cuando  el  beso  terminó,  todo  lo  que  pude  hacer  fue  mirarlo, hechizado. El rostro pecoso de Riley estaba enrojecido y lleno de afecto, con un fino brillo de sudor en su piel.
- Riley. – Le susurré. – No quiero vivir sin ti. No puedo.
Fue un momento raro de vulnerabilidad, pero Riley solo me sonrió, como si estuviera hecho de sol, y presionó su frente contra la mía.
- Chase. No tendrás que hacerlo.
A  LA  MAÑANA  SIGUIENTE,  me  fui  a  buscar  el  desayuno.  Riley prefería  quedarse  en  el  ático  la  mayor  parte  del  tiempo,  y  yo  me  sentía más  seguro  cuando  él  estaba  allí,  pero  él  estaba  deseando  el  tocino,  y estábamos  fuera.  En  lugar  de  esperar  para  pedir  algo,  fui  al  café  del desayuno en la esquina y le conseguí su comida favorita para llevar.
Café en mano, me deslicé silenciosamente en el apartamento, en caso de que Riley estuviera durmiendo la siesta.
- ¿Riley? – Puse la comida en la mesa del comedor y mi final feliz se derrumbó  a  mi  alrededor  de  repente  cuando  encontré  una  nota,  escrita con una letra desconocida.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

126
Él no es el único al que amas…
VEINTE
Riley
Estaba encerrado en el maletero de un coche. Cuando llegué, me sentí mareado, con la boca seca y pegajosa por el medicamento que me habían administrado. Si no pensara que me vería obligado a acostarme en eso,  podría  haber  vomitado  lo  poco  que  quedaba  en  mi  estómago.
Tratando de respirar, pero careciendo de mucho oxígeno adicional, evalué mi situación.
Estaba  atado,  una  cuerda  apretada  uniendo  mis  muñecas  detrás de  mi  espalda,  con  más  alrededor  de  mis  rodillas  y  tobillos.  Pensé  en cambiar a la forma de lobo, pero era probable que todavía me acosaran si lo  hiciera,  considerando  lo  apretada  que  estaba  la  cuerda.  Ya  había cortado algo de mi circulación; mis pies y manos se sentían adormecidos cuando intentaba moverlos para aflojar las ataduras. Además, los cambios requerían energía, y no estaba seguro de tener eso de sobra.
Apenas  podía  moverme.  Mi  corazón  comenzó  a  latir  de  terror, golpeando contra mi pecho. Grité, lo intenté varias veces, con la todo el aire  de  mis  pulmones,  pero  nada  cambió,  y  fue  una  pérdida  de  aliento.
Estaba  cubierto  de  un  sudor  frío,  temblando,  probablemente  un  efecto secundario de la droga y el estrés de despertarme atrapado.
Tenía  miedo  de  asfixiarme.  Instintivamente,  estaba  tratando  de proteger a mi bebé de los daños al acurrucarme alrededor de mí mismo, pero  al  final,  eso  no  ayudaría  si  me  asfixiara  o  muriera  de  hambre.  Solo tenía que contar con el hecho de que era un shifter y lo suficientemente
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

128
fuerte  para  salir  adelante,  y  que,  como  compañeros  predestinados, nuestro  hijo  también  sería  fuerte  y  saludable.  Pero  no  podía  hacer  nada para liberarme.
No  había  visto  quién  me  capturó,  pero  no  era  necesario  ser  un genio para averiguarlo. Recordé el teléfono sonando en el pent-house de Chase, y lo cómodo que estaba empezando a sentirme allí. Él se había ido a  buscarme  el  desayuno.  Recordé  haber  ido  a  contestar,  dándole  la espalda a la habitación. Luego un sonido detrás de mí, como el cambio de material,  luego  algo  presionó  sobre  mi  boca,  un  paño  húmedo  y  un  mal olor. Entonces nada. Negrura.
Y  así  fue  como  terminé  en  un  maletero  claustrofóbico, secuestrado. Jodido Michael.
No sabía cuánto tiempo había estado allí, pero mi garganta estaba seca, mis piernas y brazos apretados por los calambres. Horas, al menos.
Estaba desesperado por orinar.
No podía pensar en eso, me dije a mí mismo, tratando de calmar mi  mente  aterrorizada  y  mi  corazón  palpitante.  El  pánico  me  tomaría  y destruiría  cualquier  intento  de  pensamiento  racional.  Necesitaba  mi ingenio.
Chase. Probablemente se estaba volviendo loco, si se hubiera dado cuenta de lo que había sucedido. Destrozando al mundo entero en su furia y  desesperación.  Me  sentí  tan  estúpido  por  no  haberle  dado  a  Chase alguna información sobre Michael.
Chase no  tenía ni puta idea de  qué hacer, a dónde ir. Él no sabía nada, porque yo me había asegurado de ello. Pero yo me había ido, y el bebé se había ido, y Chase tenía que estar en agonía.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

129
El  coche  se  detuvo.  Oí  pasos  en  tierra  seca  y  polvorienta.  El maletero se abrió de golpe y la luz de la luna se derramó dentro. Era tarde, la profundidad de la noche. Me sentí como si estuviera en una película de terror.
Los  ojos  de  Michael  estaban  muy  abiertos  y  enloquecidos.  Tenía una botella de agua en la mano, y levantó mi cabeza, forzando el agua en mi boca. Tragué, avergonzado por lo agradecido que me sentía.
- Deberías haber escuchado. – Michael murmuró.
- ¿A dónde vamos? – Le pregunté, desesperado por obtener algún tipo  de  respuesta  para  él.  –  ¿Qué  vas  a  hacer?  Michael,  hagas  lo  que hagas…
-  No  deberías  haberme  desobedecido.  Te  lo  advertí…  –  Cerró  el baúl en mi cara, sellándome en la oscuridad.
¡No!  ¡No!  ¡Vamos,  tenía  que  darme  algo  mejor  que  eso!
Empezando a entrar en pánico, pateé el maletero. No sirvió.
Unos momentos más tarde, el coche siguió avanzando.
VEINTIUNO
Chase
La primera persona que llamé fue Carla.
Ella  contestó  su  teléfono  y  parecía  estar  bien,  completamente inconsciente.
- ¿Dónde estás? – Le pregunté.
- Estoy en el trabajo. – Dijo, y pude escuchar el ajetreado salón en segundo plano, los secadores de cabello funcionando, los nuevos clientes entrando. —Chase, ¿qué está pasando?
No le respondí. Colgué, mi mente dando vueltas. Tuve que pensar, de alguna manera, a través de la rabia y el pánico. Pensar.
No había nadie más. Ninguno. Siempre había evitado ser cercano a alguien.
Estaban mis padres, y seguramente nadie podría pensar que había mucho  amor  allí.  Ni  siquiera  había  hablado  con  ellos  desde  la  noche  en que  fui  a  la  fiesta  de  aniversario  de  los  Malones.  Todavía  no  se  había hablado  de  una  desheredación,  pero  sabía  que  se  avecinaba  y, sinceramente, luchaba por preocuparme.
Si eran mis padres por los que el psicópata había ido, tratando de cortar mi corazón, entonces él habría golpeado tan lejos de la marca…
Me  golpeó  entonces,  en  una  oleada  de  horror  directo  a  mis entrañas.  Richard.  El  único  otro  hombre  al  que  había  amado,  que  me había  amado  alguna  vez.  Era  él  quien  debía  ser  sido  secuestrado.  Era  el único que tenía sentido.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

131
El  imbécil  psicopático  había  tomado  el  amor  de  mi  vida  y  había amenazado al único hombre que merecía ser considerado mi padre.
Mi  sangre  hirvió,  quemando  mis  venas  cuando  salí  del  ático  con mis  llaves.  Solo  había  una  cosa  que  podía  hacer.  Intenté  no  apretar  los botones del ascensor hasta el estacionamiento, lanzándome a mi auto.
Tuve que volver a la casa de verano, donde se alojaban mi padre y Gloria hasta finales de septiembre. Richard estaría allí, y si tuviera razón, Michael llevaría a Riley allí, unos pasos por delante de mí. Yo necesitaba tener razón.
Tan  pronto  como  salí  del  estacionamiento  subterráneo,  giré  mi auto  hacia  el  aeropuerto.  Utilicé  mi  manos  libres  para  llamar  antes, temblando cuando me pusieron en espera.
- Lo siento, señor, no hay vuelos. ¿Le gustaría programar para otro día?
Colgué. Tendría que conducir. Enganché un arriesgado giro en U y aceleré  hacia  la  carretera.  Cuanto  más  tiempo  tenía  que  pasar  en  ese automóvil,  más  tiempo  tenía  para  pensar  y  preocuparme,  mi  mente evocaba historias de horror.
¿Qué haría exactamente Michael? ¿Qué tan psicótico era el alfa? Si tocaba  a  Richard  o  a  Riley,  lo  mataría,  pero  no  le  haría  daño  al  bebé,
¿verdad?
Él ya había tratado de derribar a Riley, y ¿quién iba a decir que no mataría  a  Richard  para  asustarme?  No  podría  contar  con  eso.  No  podía confiar en él en absoluto.
-  Llama  a  Riley.  –  Le  pedí  a  mi  auto.  El  teléfono  sonó,  y  sonó,  y finalmente se quedó completamente muerto.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

132
Mierda. Mierda.
- Llama a Gloria Cartwright.
Estaba  a  mitad  de  camino,  pero  serían  otras  dos  horas  por  lo menos, e iba al doble del límite de velocidad. Su teléfono sonó, y sonó, y luego fue al correo de voz.
En la desesperación, intenté con mi padre.
- Llama a David Cartwright.
Sonó, y sonó, y luego, para mi sorpresa, contestó.
- Chase.
- ¿Papá? ¿Estás bien? ¿Dónde está Rich?
Oí un fuerte grito desde el otro extremo, y luego la línea se cortó.
Lo intenté una y otra vez. Sin respuesta.
Agarré el volante con fuerza y puse el pedal en el suelo. No podía dejar  que  ese  bastardo  lastimara  mi  omega,  no  otra  vez.  Él  me  estaba atacando,  lo  que  claramente  significaba  que  había  subestimado  mi capacidad de violencia.
Una cosa era abstenerse de golpear a mi padre: cuando encontrara a Michael y lo encontraría, no iba a contenerme.
VEINTIDOS
Riley
Estaba  atado  a  una  silla  en  la  casa  de  verano  de  los  padres  de Chase. El padre de Chase, su madrastra y Richard estaban todos atados a sus  propias  sillas  en  el  comedor  conmigo.  El  padre  de  Chase  estaba inconsciente,  con  una  herida  sangrante  en  la  sien.  Michael  lo  había golpeado en la cabeza con su arma cuando notó que David contestaba su teléfono a través de su bolsillo.
Gloria estaba lloriqueando silenciosamente, una imagen lejana de cómo solía verla, su maquillaje desordenado, su cabello cayendo sobre su cara. Me molestaba, y no era exactamente el fan número uno de Gloria.
Richard,  por  otro  lado,  tenía  la  cara  de  piedra.  Me  miró directamente a los ojos, pero yo no tenía idea de qué hacer.
Me sentí tan estúpido sentado allí. Necesitaba un plan; Tenía que intentar algo, al menos para comprarle a Chase algo de tiempo para que viniera por nosotros. Él vendría por nosotros, ¿verdad?
Quería cambiar, espero que la fuerza extra me permita romper los lazos, tal vez solo rompa la silla a la que estaba atado; pero Michael tenía un  arma,  y  si  tuviera  balas  de  plata,  podría  dispararme,  lobo  o  no,  y  mi bebé y yo dejaríamos de existir. No podía correr ese riesgo.
Miré a Michael. Estaba de pie frente a la ventana, mirando hacia la noche, con la pistola floja en una mano. Por el momento, no nos estaba mirando, pero estaba seguro de que escuchaba con su capaz audición de alfa por cualquier cosa que nos dijéramos.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

134
Tendría que elegir mis palabras con cuidado.
- Gloria. – Susurré, inclinándome hacia ella. – ¿Dónde está el resto del personal?
Ella  sacudió  la  cabeza  con  impotencia,  rímel  corriendo  por  su rostro  cuando  las  lágrimas  fluyeron  por  su  rostro.  Quería  rogarle  que  se arreglara,  pero  no  podía  culpar  a  la  mujer  por  estar  aterrorizada.  Su esposo estaba inconsciente, goteando sangre de su cabeza.
Yo  también  sería  un  lío  sangriento,  si  fuera  Chase.  Parecía  que Gloria  no  era  solo  una  buscadora  de  oro,  una  parte  de  ella  realmente adoraba  a  ese  hombre,  y  ella  seguía  mirándolo  y  luego  rompiendo  en sollozos.
- Los despedí por el resto del fin de semana; Es solo Richard. Oh, Dios. – Ella gimió, sollozando y sacudiendo la cabeza.
Ella tenía razón. Esa fue una mala noticia. Pero no podía culparla; no sabía que un psicópata llevaría al novio de su hijo a su casa, la ataría a ella, a su esposo y al mayordomo, y jugaría con nosotros, cuando decidió darle a su personal un descanso muy necesario.
Ninguno de nosotros podría haber esperado esto, excepto yo. Yo había traído todo esto sobre ellos, sobre Chase. Y lo peor de todo era que sabía  que  todo  el  tiempo  podría  pasar,  pero  había  rechazado  ese  temor con  la  esperanza  de  que  Chase  y  yo  realmente  pudiéramos  ser  felices juntos.
Tuve  que  contar  con  Chase  para  averiguarlo.  Él  era  inteligente, tenía  un  olor  que  seguir,  y  por  cómo  había  estado  actuando  a  mi alrededor desde que nos enteramos de que estaba embarazado, sabía que destrozaría el mundo para encontrarme.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

135
Pero  incluso  si  se  daba  cuenta  de  que  Michael  nos  había  traído aquí, nos había costado un vuelo de dos horas la última vez. El viaje con Michael  de  regreso  a  la  ciudad  había  tomado  más  de  cuatro.  Lo  que Michael había planeado, parecía que estaba esperando.
¿Y  si  perdía  la  paciencia?  Mi  pánico  apenas  contenido  había alcanzado  nuevas  alturas  y  estaba  amenazando  con  liberarse  mientras luchaba por soltarme de mis ataduras detrás de la silla.
David se agitó, y Michael se volvió hacia nosotros, encantado. Me quedé  inmóvil  para  que  él  no  me  viera  tratando  de  soltarme,  mis  dedos bailando lentamente, jugando con nudos que no podía ver, solo tratando de encontrar algo.
Gloria  estaba  haciendo  lo  mismo  detrás  de  su  silla.  Le  di  una pequeña sonrisa y asentí con aprobación.
- Tan feliz de tenerte de vuelta con nosotros, David. No querría que te  perdieras  el  espectáculo.  –  Michael  dijo  con  una  sonrisa  maliciosa, extendiendo  los  brazos  con  emoción.  –  Ahora  solo  estamos  esperando a nuestro  invitado  especial;  Pero  creo  que,  mientras  tanto,  deberíamos hacer algún espectáculo y decirlo, ¿no es así?
Yo  quería  vomitar.  Michael  siempre  inspiraba  esa  reacción  de  mí ahora. No podía creer que alguna vez había dejado que este hombre me anudara.
Él  era  vil.  Asqueroso.  ¿No  sabía  que  yo  nunca,  nunca  sería  suyo?
¿Cómo  podría  yo,  después  de  que  él  me  mostro  el  demonio  que realmente era él?
- Vamos a ver. – Dijo, obviamente divirtiéndose. – Tú eres David; tu eres el padre. Y tú eres Gloria, su puta esposa.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

136
-  Cierra  la  boca.  –  David  gruñó,  pero  Gloria  inteligentemente mantuvo su boca cerrada, y negó con la cabeza a David. En silencio, todos lo miramos fijamente, rogándole que no lo incitara.
No respondas. No lo alientes. No lo entretengas.
Michael  solo  se  rió  de  David,  complacido  de  haber  tenido  una reacción, y siguió adelante. – Y tú eres el mayordomo que tanto le importa a  Chase.  Vamos  a  divertirnos  con  eso  esta  noche.  –  Dijo,  empujando  su arma contra el pecho de Richard.
Richard  miró  al  frente,  negándose  a  mirarlo.  Michael  se  volvió hacia mí, y me estremecí ante la malicia detrás de su alegría.
- Y tú, eres mi mala, mala pequeña puta. ¡Veremos cómo cambia tu actitud  después  de  haber  sido  castigado  esta  noche,  pero  estoy empezando a pensar que eres una causa perdida, cariño!
La  vergüenza  me  llenó,  no  solo  por  haber  follado  a  Michael,  sino por todo lo que había hecho, por mi egoísmo. Si hubiera manejado esto de manera  diferente,  tal  vez  nadie  más  sería  lastimado.  Tal  vez  Chase  no hubiera estado involucrado en absoluto.
Pero  era  demasiado  tarde.  Las  lágrimas  pincharon  y  picaron  mis ojos. – Lo siento. – Le dije a la familia de Chase. – Esto es mi culpa.
-  Oh,  sí.  –  Michael  se  rió,  acercándose  a  mí,  agarrando  la  silla  y acercándose, inclinándome hacia atrás por lo que solo su agarre evitó que me cayera. Mi vientre se sacudió ante la sensación, los ojos bien abiertos cuando me vi obligado a mirar a Michael.
Entonces vi lo loco que realmente estaba. Ya casi no había vida en sus ojos, solo rabia. Esto no podría ser simplemente una posesión alfa.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

137
Michael era una persona muy mala, muy inestable, y ya sabía que no  quería  presionarlo;  No  quería  ver  de  lo  que  era  capaz.  Pero  me  di cuenta, mirándolo, que escapar nunca sería suficiente. La única manera de detener a Michael sería matándolo.
- Sí, muy pequeña preciosa puta. – Ronroneó. Nunca había sentido tanta  vergüenza  por  la  palabra  hasta  que  él  la  dijo,  llena  de  veneno  y suciedad, porque solo porque él me había follado, podía hacerme lo que quisiera y a mi vida.
-  Finalmente  lo  estás  entendiendo.  Esto  es  tu  culpa.  Si  solo hubieras sido un buen chico y hubiera tomado mi dinero y dicho a estas buenas personas la verdad sobre tu relación falsa, no estaríamos aquí.
Gloria dio un pequeño jadeo ofendido.
- Oh, ¿te  perdiste esa parte? –  Él preguntó, dejando  mi silla para agitar  su  arma  en  la  cara  de  ella.  Ella  se  quedó  completamente  inmóvil, mirando  el  arma  con  horror.  –  El  pequeño  Riley  aquí  no  es  el  novio  de Chase. Él no es su compañero. Es un chico de alquiler. Él abre sus piernas por dinero, y cualquier nudo alfa caliente que se presente.
Agaché la cabeza avergonzado. No quería ver la cara de Gloria.
No sabía cómo Michael lo sabía todo, pero no me sorprendió que lo hiciera. Me había estado observando desde que había cometido el error de dejarlo entrar en mí.
- No es cierto. – Richard dijo de repente. Se volvió y miró a David. –
Son almas gemelas, David. Chase y Riley nacieron el uno para el otro.
Aunque estaba atrapado en el terror, mi corazón dio un pequeño salto feliz cuando Richard me defendió. No solo reconoció a Chase como
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

138
mi  alma  gemela,  sino  que  en  realidad  parecía  aprobarlo.  Le  sonreí  con gratitud.
Sus ojos se lanzaron hacia la protuberancia de mi bebé, y los ojos de David lo siguieron. El padre de Chase se sorprendió, mirándome. Me di cuenta de que no sabía qué pensar, acababa de descubrir que yo era una prostituta. ¿Era ese su heredero allí, o no? Desde su perspectiva, incluso podría haber sido de Michael.
- Es suyo. – Me apresuré a asegurarle. – Amo a Chase. Somos una verdadera familia. Es amor; es realmente amor.
Michael  gruñó,  descontento  con  la  atención  que  se  estaba alejando de él. Gruñó furioso cuando dije la palabra amor con respecto a Chase y apuntó su arma hacia mi vientre.
- ¿Lo amas más de lo que amas a ese bebé?
Gloria gritó, y sacudí la cabeza con desesperación. Todo mi cuerpo entró en un estado de pánico pleno. Rogaría, lloraría, haría cualquier cosa para evitar que Michael apretara el gatillo.
-  ¡Michael,  no!  ¡No  por  favor!  No  el  bebé,  solo  no  el  bebé,  por favor.
Richard  y  David  gruñeron,  listos  para  destrozar  a  Michael, sacudiendo sus sillas y amenazando con romperlo en pedazos. Richard era solo un lobo beta, y David era un viejo alfa en la mitad de su salud, pero pensé que tal vez los tres podríamos hacerlo. Era solo cuestión de llegar hasta él antes de que pudiera usar esa pistola.
Él  se  detuvo,  despreocupado,  e  inclinó  la  cabeza,  como  si escuchara  atentamente  con  su  audición  alfa.  Una  enorme  sonrisa  de locura apareció en su rostro.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

139
- Creo que nuestro invitado especial ha llegado.
VEINTITRES
Chase
No me molesté en ocultar mi llegada. Calculé que me esperaban de todos modos. Mis llantas se detuvieron en el camino de entrada y salí del auto. Corrí a la casa y me estrellé dentro.
Lo que encontré fue sacado de mis pesadillas: mi familia atada y el arma de Michael apuntando a Riley y a nuestro bebé.
El frío agarre del pánico se apoderó de mi vientre, pero mi rabia y la  necesidad  de  proteger  a  mi  omega  y  a  nuestro  hijo  eran  mucho  más poderosos.  –  Si  aprietas  el  gatillo.  –  Dije,  mi  voz  alfa  ordenando,  baja  e intensa. – Estarás muerto antes de que la bala salga del arma.
Michael se rió entre dientes. – Probemos esa teoría.
Apretó  el  gatillo,  bailando  al  borde  de  disparar  el  arma.  Yo  sabía que no podía detenerlo a tiempo. Tenía que tratar de negociar con el hijo de puta. Hablarle. Intentar razonar con él.
- ¿Qué quieres? – Pregunté. – Puedo conseguirte dinero. No voy a ir a la policía. Todo lo que quieras.
Michael  se  burló  y  sacudió  la  cabeza.  –  Puedes  tenerme.  –Riley dijo.
Lo  miré  en  shock,  devastado,  con  el  corazón  roto.  Riley  era  mío.
Michael  no  podía  tenerlo,  no  importaba  lo  que  Riley  dijera,  pero  odiaba que Riley incluso se hubiera ofrecido.
No, no, no, no. Nunca dejaría que Michael tocara a mi omega. La sola idea de hacerlo me hizo sentir mal del estómago.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

141
Miré a Riley a los ojos, buscando la verdad, desesperado por que no fuera así, y pude verlo: en todo lo que él podía pensar era en salvar a nuestro bebé. Sin importar el costo.
No dije nada, pero dentro, mis instintos de lobo gruñían. Eso nunca sucedería.  Nunca  podría  permitirlo.  Yo  destrozaría  a  Michael  primero, miembro por miembro.
Pero  si  pudiéramos  hacer  que  Michael  lo  pensara,  tal  vez podríamos comprar el tiempo justo…
Michael  se  echó  a  reír,  completamente  trastornado,  y  sacudió  la cabeza.  –  Sé  que  he  perdido  a  Riley.  Nunca  podremos  enlazarnos  como deberíamos  estarlo,  ahora.  Pero  el  amor  es  algo  poderoso…  No  puedo dejarte sin darte algo para que me recuerdes.
Dios,  no  había  razonamiento  con  él.  Estaba  fuera  de  su  mente.
Apretó su puntería en el estómago de Riley, y desde la parte posterior de sus  pantalones  sacó  una  segunda  pistola.  La  apuntó  a  la  cabeza  de Richard.
- Es hora de elegir. – Me dijo.
Oí a mi familia jadear, y luego un silencio mortal.
Hubo  zumbidos  en  mis  oídos  mientras  mi  mente  se  quedaba  en blanco  con  pánico  ciego.  El  hombre  que  me  crio,  que  me  amó…  o  mi propio hijo. ¿Qué clase de elección era esa?
Una obvia. Pero no pude pronunciar las palabras. No pude decirlo.
Todos me miraban con completo horror en sus rostros, esperando que yo hiciera algo, y no podía pasar las palabras a través de mi garganta.
Richard me murmuró – Está bien. He tenido una buena vida, hijo.
Estarás bien.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

142
Aún así, no podía decirlo. No pude. Toda mi vida, con Richard a mi lado, pasó por mi mente.
Recordé  las  navidades  de  la  infancia,  acurrucado  en  la  cama  de Richard y abriendo regalos especiales. Recordé los cálidos y fuertes brazos de  Richard  a  mi  alrededor,  después  del  funeral  de  mi  madre,  cuando  mi padre  se  fue  sin  decir  una  palabra,  sin  siquiera  una  mirada  de preocupación. Recordé largos meses en Londres, solo y muy solo, y sólo la voz  de  Richard  en  el  otro  extremo  del  teléfono,  manteniéndome  en marcha.
Cómo  Richard  aprovechaba  su  tiempo  de  vacaciones  para visitarme en Londres, cuando mi propio padre ni siquiera contestaba una llamada.  Las  veces  que  Richard  me  cuidó  cuando  estuve  enfermo,  o  la única vez que me sacó de una celda de la policía después de la primera vez que me descarrilé como adolescente.
Recordé los amables ojos y la cálida voz de Richard y su presencia, siempre  allí,  siempre  mirándome,  manteniéndome  a  salvo.  Recordé mucho  de  este  hombre,  y  no  quería  recordar  haberlo  matado,  haberle quitado la vida como si nada hubiera significado.
Pero la alternativa era acabar con la existencia de mi propio hijo.
Era  una  opción  que  ni  siquiera  podía  entender.  No  era  una  elección  en absoluto.
- Tick tock… – Michael ronroneó sádicamente.
Tenía que hablar; Tenía que apartar el arma de Riley. Pero cuando abrí la boca, fue mi padre quien habló.
- Mátame.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

143
Todos en la habitación se giraron para mirarlo. Me quedé mirando, completamente  en  shock.  Él  mantuvo  su  mirada  fija  en  Michael.  –
¿Quieres darle algo a mi hijo para que te recuerde? Mátame.
Era un sacrificio que nunca en un millón de años hubiera esperado que mi padre hiciera, y mi corazón saltó en mi garganta. Todos esos años yo  había  pasado  odiándolo,  pensando  secretamente  que  le  deseaba muerto… pero ante la perspectiva de perderlo, sabía que me mataría.
Durante  los  doce  años  anteriores  a  la  muerte  de  mi  madre,  mi padre  había  sido  padre;  demasiado  ocupado,  claro,  pero  él  me  había mostrado amor, y cuando él pronunció esas palabras, lo recordé. Recordé que  todo  había  cambiado  cuando  mi  madre  se  había  ido;  él  había cambiado,  se  había  roto  en  un  millón  de  pedazos,  y  no  era  lo suficientemente  fuerte  como  para  recomponerse  y  criarme  al  mismo tiempo.
Ella había sido su compañera, después de todo, su omega. Así que me  había  despedido.  Yo  podría  odiarlo  por  eso  para  siempre,  pero  no cambiaría que lo amara. Seguía siendo mi padre, mi familia, mi sangre. Mi alfa.
- Papá. – Protesté sin aliento.
- David, no, no, por favor, no hagas esto. – Gloria le rogó, y supe que  ella  se  estaba  dando  cuenta  de  la  verdadera  profundidad  de  sus sentimientos  por  mi  padre,  también.  Pero  papá  siguió  hablando, atrayendo la atención de Michael sobre sí mismo.
- Venga. Puedes matar a un viejo, ¿verdad? Piensa en las noticias.
David Cartwright, asesinado en el hogar familiar. Serías famoso.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

144
Michael en realidad parecía que lo estaba considerando. Se frotó la barbilla y se encogió de hombros cuando tomó una decisión.
- A tu precioso hijo no le importa si vives o mueres. Pero claro, si quieres ir primero…
Giró la pistola hacía mi papá. Gloria gritó. Michael apretó el gatillo.
VEINTICUATRO
Riley
Vi como la bala se abrió y golpeó a David en la pierna. Gloria dejó escapar  otro  grito,  luchando  contra  la  cuerda  manteniéndola  atada  a  la silla. El olor a sangre llenaba el aire. La habitación era un caos.
Chase aprovechó la oportunidad y usó la fracción de segundo para apresurarse hacia Michael. Mientras lo hacía, cambió a su forma de lobo, grande,  negro  y  poderoso.  Michael  había  cometido  el  peor  error  de  su vida amenazando a nuestra familia.
Con  los  dientes  y  las  garras  de  Chase  al  descubierto,  saltó  y  se estrelló  contra  el  demente  alfa  con  la  fuerza  de  un  martillo  y  lo  tiró  al suelo.
Chase y Michael ya no eran hombres. Eran lobos alfa viciosos, en una  lucha  a  muerte,  arrancando  trozos  el  uno  del  otro.  Sabía  que  Chase ganaría, Chase lo mataría, pero ¿a qué costo? Tenía a Michael en el suelo, y estaba desgarrándole la garganta con los dientes.
Michael  estaba  medio  inconsciente  cuando  Gloria  finalmente  se soltó  de  sus  ataduras  y  se  lanzó  hacia  una  de  las  armas.  Luché  por liberarme de mis propias ataduras, retorciéndome hasta que se soltaron. –
¡Gloria, espera!
Fui  hacia  ella,  frotándome  las  muñecas  para  devolver  el  flujo  de sangre  a  mis  manos.  Ella  estaba  temblando,  apuntando  con  el  arma  a Michael,  decidida  y  jadeando,  cubierta  de  sangre  debajo  de  Chase.  Sus ojos brillaban de rabia.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

146
Extendí la mano y le quité el arma.
- Permíteme. – Dije, una calma de acero invadiéndome.
Chase se apartó del camino para que pudiera dispararle a Michael, indefenso  y  medio  muerto  en  el  suelo.  Yo  estaba  seguro  de  que,  si  le permitía vivir, si le mostraba misericordia en ese momento, volvería para perseguirme a mí y a mi familia.
Apunté el arma y apreté el gatillo en un movimiento, disparando a Michael en la cabeza.
Mi mano no tembló, no cuando lo maté, sino después, temblaba de los  pies  a  la  cabeza.  Caí  al  suelo.  En  el  caos  que  siguió,  Chase  volvió  a convertirse en un hombre y vino a mi lado.
- ¿Estás bien? Riley. Háblame. ¿Estás bien?
Asentí, adormecido. Yo lo estaba. No estaba herido, físicamente. El disparo sonó en mis oídos. Nunca había matado a nadie antes. Pero, sobre todo, el alivio aplastó mi pecho, haciéndome tragar lágrimas.
-  No  se  preocupen.  –  David  nos  dijo.  –  Todo  estará  bien.  Conozco gente.  Puedo  hacer  que  esto  desaparezca.  –  Gloria  se  había  arrodillado junto a su pierna y estaba trabajando para detener la hemorragia.
-  Conozco  a  un  médico  que  puede  repararme  en  silencio.  –  Le aseguró  a  ella  también,  pero  era  un  alfa:  se  curaría  rápidamente  por  su cuenta, en unos pocos días. El envenenamiento de la sangre por la plata era  una  preocupación  más  que  cualquier  otra  cosa,  pero  vi  a  Gloria buscando  un  teléfono  para  que  David  pudiera  hacer  la  llamada,  y  decidí dejar que ella lo manejara.
Richard  se  acercó  a  nosotros.  Chase  parecía  devastado  cuando  lo enfrentó. Todos sabíamos la decisión que casi había tomado.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

147
Richard lo tomó en sus brazos y lo abrazó con fuerza. – Está bien. –
Te amo, Chase. – Le aseguró, acariciándole la espalda. – Estoy vivo.
Chase  suspiró  aliviado,  devolviéndole  el  abrazo,  y  supe  que  esto tomaría  un  tiempo  para  que  Chase  sanara.  Casi  había  perdido  sus  dos figuras paternas en una noche, más su compañero y su hijo por nacer.
Richard se alejó para poner un mantel sobre el cuerpo de Michael.
Chase me tomó de las manos y me acercó. – Estaba tan asustado, Riley, y no solo por el bebé. Necesito que sepas… te amo.
Era  tan  sincero,  y  estaba  temblando  por  la  adrenalina,  pero  me arrojé  a  sus  brazos,  besándolo  apasionadamente,  abrazándolo  fuerte.  Él me amaba. Él realmente me amaba, y eso era todo lo que necesitaba en el mundo.
No mucha gente me había dicho que me amaban, Michael lo había hecho,  pero  yo  sabía  lo  que  significaba  su  amor  ahora.  Ocasionalmente, un cliente lo soltaba durante el sexo, o después intentaba afirmar que se habían enamorado.
Pero  esto  era  diferente.  Esto  era  un  verdadero  amor,  y  significó todo  para  mí  escuchar  las  palabras,  finalmente,  de  los  labios  llenos  de Chase.
- Te amo. También te amo, te amo tanto, no podía dejar de pensar en dónde estabas, qué harías si no me pudieras encontrar…
Chase negó con la cabeza.
-  No  te  preocupes  por  mí.  Voy  a  pasar  el  resto  de  mi  vida asegurándome de que nunca vuelvas a estar en peligro. – Puso sus manos en mi vientre. – Este bebé no tendrá nada que temer. Nunca. Lo prometo.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

148
Era  una  promesa  que  creí,  y  lo  abracé,  con  lágrimas  en  los  ojos, mientras él susurraba en mi oído.
-  Riley,  ¿te  casarías  conmigo?  –  Era  un  murmullo  tan  íntimo  y silencioso.  –  Sé  que  los  lobos  tienen  su  propio  vínculo;  estamos emparejados de por vida, y nunca habrá nada más fuerte que eso. Pero el matrimonio siempre ha sido una tradición en mi familia, y quiero que este bebé  crezca  en  un  mundo  donde  sus  papás  puedan  estar  casados  y enamorados. Nadie puede quitarnos eso a nosotros.
Yo  apenas  podía  respirar.  Asentí  frenéticamente.  –  Sí,  sí,  por supuesto.  –  Le  susurré,  y  lo  besé  de  nuevo,  saboreando  mis  propias lágrimas felices.
Fuimos interrumpidos por David.
- Papá, yo… – Chase se atragantó. Él tenía mucho equipaje alrededor de su padre, y por las cosas que me había dicho, sabía por qué. – Gracias.
– Dijo, un poco incómodo, pero agradecido. – Por lo que hiciste.
Él  no  parecía  saber  qué  decir,  o  cuál  era  la  situación,  después  de todo. Tomé su mano y la apreté, dándole mi fuerza.
- No necesitas agradecerme. Ese es mi nieto. – David dijo.
Ambos nos sorprendimos un poco al escuchar eso. Yo esperaba un poco  más  de  amonestación,  pero  él  parecía  un  poco  pálido  y  aliviado, como el resto de nosotros. Incluso me miró con cierto respeto.
- Fue necesario enfrentar la muerte. – Admitió. – Pero sé que no he sido bueno contigo, Chase. Nunca estuve allí. Nunca me centré en lo que realmente importa.
Chase asintió, un poco rígido, silencioso. David dijo – Tal vez podría serlo, para mi nieto, si lo permitieras.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

149
Chase enderezó sus hombros, me miró y luego a Richard. Mantuve un fuerte agarre en su mano.
- Podemos trabajar en ello. – Él dijo, cediendo. Yo estaba cauteloso, pero esperanzado. Parecía que podría ser una luz al final de su túnel.
-  Además.  –  Chase  agregó,  su  boca  se  enganchó  arriba  en  una hermosa sonrisa. – Alguien tiene que pagar por esta boda.
VEINTICINCO
Chase
Todo lo que quería en el mundo era llevar a mi omega a casa. Sin embargo, esa casa había sido violada, y no estaba seguro de que alguno de los dos pudiera dormir, incluso sabiendo que Michael estaba muerto.
Tampoco pudimos quedarnos en la casa de verano. Mi padre tenía un  equipo  de  limpieza  y  pensé  que  el  recuerdo  de  haberle  disparado  a Michael  en  la  cabeza  era  lo  suficientemente  fresco  para  mi  omega embarazado, muchas gracias.
Terminamos  en  un  hotel.  Conseguí  la  mejor  suite  que  el  dinero podía  comprar,  y  metí  a  Riley  en  la  seguridad  de  una  puerta  cerrada  y bloqueada.
-  Chase.  –  Él  susurró,  y  se  inclinó  para  besar  mis  labios.  Ambos estábamos  agotados,  pero  sabía  que  solo  una  vez,  antes  de  dormir, necesitaba  que  me  recordaran  que  los  dos  estábamos  vivos.  Habíamos sobrevivido.
Nuestras manos se movían por su propia cuenta, quitando la ropa.
Richard me había prestado algo para ponerme después de que rasgué mi ropa, el traje era un poco pequeño y estaba ansioso por quitármelo.
En  cuanto  a  la  ropa  de  Riley,  la  mayoría  la  arranqué,  ansioso  y posesivo hacia mi pareja. Casi lo había perdido por otro alfa; Riley se había ofrecido a Michael, y tuve que reafirmar mi reclamo. El lobo dentro de mí necesitaba recordarle a quién pertenecía.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

151
Tan pronto como ambos nos desnudamos, lo levanté y lo llevé a la gran  bañera  estilo  jacuzzi  que  venía  con  nuestra  suite  premium.  Lo sostuve  mientras  él  se  estiraba  para  encenderla,  y  el  baño  comenzó  a llenarse  de  agua  tibia  y  burbujeante.  Juntos,  nos  acomodamos  en  ella, Riley en mi regazo, y el olor de Michael se fue alejando de nosotros, junto con  toda  la  sangre,  el  sudor  y  las  lágrimas  de  las  últimas  veinticuatro horas.
Me  di  cuenta  de  que  ni  siquiera  había  revisado  mi  teléfono.
Después  de  que  Riley  se  fuera  a  la  cama,  probablemente  tendría  que llamar y tranquilizar a Carla. Pero por el momento, todo lo que tenía que hacer era respirar y cuidar de mi omega.
Mi  prometido.  Loco  como  había  pasado  eso.  Ni  siquiera  había tenido un anillo, pero la propuesta se había salido.
Riley  estaba  tranquilo,  con  la  cabeza  apoyada  en  mi  hombro,  y podía entender por qué. Él le había disparado en la cabeza al bastardo que había tratado de  obligarlo a tener sexo, que había amenazado a nuestro bebé.
No estaba seguro de que una cantidad de terapia pudiera ayudarlo con  eso,  pero  tal  vez  no  doliera.  El  tiempo,  también,  disminuiría  la conmoción.  Ambos  sabíamos  que  él  había  hecho  exactamente  lo  que  yo habría hecho con dientes y garras si él no lo hubiera hecho.
Todavía olía vagamente al alfa muerto, lo que yo odiaba. Mi lobo interior gruñó ante el olor de Michael, a pesar de que sabía que él estaba fuera  de  la  foto.  Mojé  un  paño,  lo  enjaboné  y  luego  comencé  a  lavar  el delgado  cuerpo  de  Riley,  comenzando  por  sus  hombros,  frotándole  la espalda.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

152
Incluso lavé suavemente la sangre de su cara. Le froté los brazos, los muslos y noté que todavía estaba duro. Yo también. Lo anudaría, pero no  antes  de  asegurarme  de  que  todo  rastro  de  Michael  había desaparecido de él.
Una vez que estuve seguro de que su cuerpo estaba limpio, mojé su cabello rubio, pegajoso con sudor, y lo lavé con champú. Mis dedos se clavaron en su cuero cabelludo, masajeando profundamente, y saqué un gemido de él.
- Oh, Dios. – Él admitió. – Eso se siente tan bien.
Debo  haber  frotado  su  cabeza  durante  diez  minutos  completos, sintiendo que el estrés se alejaba de él, escuchando sus dulces y eróticos gemidos mientras lo hacía. Enjuagué el champú y le acondicioné el cabello ligeramente, aprovechando la oportunidad para consentirlo. Era lo menos que podía hacer.
-  ¿Cómo  está  nuestro  bebé?  –  Pregunté  suavemente.  No  me importaba si él no podía hablar mucho, pero yo estaba preocupado por él y por nuestro hijo por nacer.
Él  me  dio  una  pequeña  y  cansada  sonrisa.  –  Bien.  Descansando, creo. Me siento bien ahora mismo. Siento que te quiero.
Enterré  mi  cara  en  el  hueco  de  su  hombro  e  inhalé profundamente. Olía a jabón, a mí, y era mío. – Perfecto.
Él me quitó el paño, un poco más de color en sus mejillas, un brillo en  sus  ojos,  ánimo  en  su  rostro.  Pude  ver  un  poco  de  esperanza regresando lentamente a mi compañero, y fue un alivio.
Yo necesitaba saber que lo que habíamos pasado no lo había roto.
Que podamos estar bien otra vez, tal vez mejor que nunca, algún día. No
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

153
tenía que suceder de una vez, pero sabiendo que existía la posibilidad me permitía relajarme.
Él me lavó y me atendió mientras yo lo sostenía a él, y fue increíble que alguien en quien confiaba me tocara de forma tan innata, me diera un masaje en la piel y me dijera sin palabras que la vida podría volver a ser buena.  Estábamos  a  salvo,  y  juntos,  y  eso  era  todo  lo  que  realmente necesitaba.
-  Mmm,  cuando  termines,  creo  que  deberíamos  movernos  a  la cama.
Riley me sonrió, y casi podía ver la alegría volviendo a sus ojos. – O
me podrías anudar aquí. – Él sugirió.
Sacudí la cabeza y apreté su culo, animándolo a levantarse. – No, amor. Quiero estar dentro de ti toda la noche.
Con un estremecimiento de excitación, se puso de pie y agarró una toalla, e hice lo mismo, envolviéndolo y acercándolo a mí, y luego hacia la cama. Lo acosté y lo besé como si fuera la primera vez, tomándome varios minutos para memorizar la forma de sus labios, la curva de su lengua, el calor de su boca, su sabor único.
Hogar. Riley era hogar, y dondequiera que estuviera con él, estaría en casa. Gimió debajo de mí, sus caderas se retorcían, su lenguaje corporal me decía que necesitaba mi nudo.
Mi misión era darle todo lo que pedía.
- Riley, te amo. – Le susurré. Quería que él lo supiera. Ya habíamos hecho  el  amor,  pero  nunca  con  esas  palabras  dichas  en  voz  alta,  y  sentí que eran necesarias.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

154
Me deslicé entre sus piernas y las extendí, separando sus mejillas para encontrar su pequeño agujero apretado y limpio. Deslicé mi lengua caliente  sobre  ella,  y  el  gemido  que  resultó  de  la  garganta  de  Riley  fue directo a mi polla.
Le  bañé  el  culo  con  una  lengua  caliente  y  húmeda  hasta  que  no pudo soportarlo más. Lo puse resbaladizo, suplicando por eso, sus caderas bombeando como si ya estuviera siendo follado, estremeciéndose debajo de mí.
-  ¡Por  favor,  Chase!  ¡Maldita  sea,  fóllame!  –  Suplicó.  No  pude rechazarlo, pero lo puse sobre sus manos y rodillas, un gruñido en la parte de atrás de mi garganta. Mi lobo interior necesitaba reclamar a su omega, especialmente después de haber amenazado mi dominio. Lo agarré por el pelo  y  alrededor  de  las  caderas  y  empujé,  embistiendo  profundamente dentro de él.
Se inclinó hacia adelante sobre sus antebrazos, jadeando mientras empujaba su hermoso culo hacia mí para tomarlo todo, y me deslicé más y más  profundo,  pulsando  dentro  de  él.  Gritó  de  alegría,  agarrando  las almohadas, las sábanas, su trasero en el aire. Lo tenía encerrado conmigo, mi compañero, para siempre.
Yo  tenía  toda  la  ventaja,  y  cuando  lo  sentí  gemir  y  acomodarse, listo  para  acoplarse,  me  moví,  empujando  profundamente  dentro  de  él, frotando  mi  nudo  donde  más  le  gustaba.  Riley  pronunció  mi  nombre,  se apretó  a  mi  alrededor  y  se  empujó  contra  mí.  La  forma  en  que  nos movíamos,  era  como  si  nuestros  cuerpos  fueran  uno,  estábamos  tan conectados el uno con el otro, tan perfectos el uno para el otro.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

155
Lo follé largo y duro. Probablemente fue el tiempo más largo que habíamos  ido,  pero  Riley  lo  tomó  como  si  lo  necesitara;  no  me  dejó detenerme, moviendo sus caderas hacia atrás, meciéndose hacia mí.
Finalmente,  no  pude  soportarlo  más;  mi  cuerpo  iba  a  hacerse cargo de mí. Alcancé debajo de nosotros y apreté su polla, acariciándolo firmemente.  –  Córrete  por  mí,  Riley;  vamos  a  corrernos  juntos.  –  Le prometí.
Él  asintió,  sin  aliento  y  cubierto  de  un  brillo  de  sudor,  y  nuestros gritos  se  mezclaron  cuando  encontramos  la  liberación  al  unísono.  Lo marqué  con  mi  olor,  lo  llené  con  él,  y  luego  me  giré  de  costado, colapsando  con  él  en  mis  brazos.  Mi  nudo  todavía  estaba  grueso  dentro de él, no iba a ninguna parte, y lo acuné, negándome a dejarlo ir.
- Lo dije en serio. – Le dije. – Estoy durmiendo así.
Él todavía estaba recuperando el aliento, cubierto con mi corrida y la suya. – Perfecto. – Susurró, haciéndose eco de mis sentimientos.
Me  acurruqué  cerca  de  él,  enterrando  mi  cara  en  su  cuello, permitiéndome  inhalar  su  aroma  y  calmar  al  lobo  que  necesitaba  saber que estaba con mi compañero, mi alma gemela, y que él estaba a salvo, para  descansar.  Se  acurrucó  contra  mí  con  un  suspiro  feliz  y  me  dejé sonreír mientras me dormía, finalmente en paz.
VEINTISEIS
Riley
Los padres de Chase habían reservado toda una catedral parisina para  nuestra  boda.  No  iba  a  ser  pequeño  en  absoluto.  El  lugar  era demasiado  grande  para  la  pequeña  cantidad  de  amigos  y  familiares  que habían asistido, pero el padre de Chase conocía a todos los que conocían a alguien y lo habían llenado con cientos de invitados ricos.
Estábamos  en  cuartos  separados  mientras  nos  vestíamos  y preparábamos para el día. Carla estaba con Chase en su camerino, por lo que Richard se unió a mí, y estuve agradecido de tener a alguien conmigo para calmar mis nervios un poco.
-  No  puedo  creer  que  esté  haciendo  esto.  –  Admití  sin  aliento, mientras me arreglaba el traje y la corbata.
-  Lo  harás  muy  bien.  Es  un  día,  y  entonces  ustedes  dos  estarán solos en su luna de miel, viajando juntos otra vez.
Esa tranquilidad fue exactamente lo que necesitaba. Me miré en el espejo, jugueteando con mi pelo. Richard puso un impresionante ramillete en mi pecho.
Respiré  profundo,  y  luego  tomé  su  mano  y  miré  a  los  ojos  de Richard. – Gracias. – Dije sinceramente.
- No es ninguna preocupación. – Richard me aseguró. – Me siento honrado de estar aquí para ti.
Negué  con  la  cabeza,  apretando  su  mano.  –  No  solo  por  esto.
Gracias por Chase. Por estar ahí para él, por criarlo incluso cuando David
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

157
no  lo  hizo.  El  hombre  con  el  que  estoy  a  punto  de  casarme  hoy  es  el hombre que es gracias a ti. Eres la razón por la que Chase es tan buen alfa.
Deberías estar caminando con él por el pasillo, en lugar de David.
Richard  me  sonrió  y  me  abrazó  con  fuerza.  –  Nunca  quise reemplazar al padre de Chase. En cambio, podría caminar a tu lado por el pasillo si lo deseas.
Mis padres ya habían fallecido, y la oferta significaba mucho para mí.  Las  lágrimas  vinieron  a  mis  ojos  y  asentí  con  entusiasmo.  –  Sí,  por supuesto, por favor.
Me sentiría honrado de que Richard me entregara. Sabía que a mis padres les hubiera encantado verlo, el día en que finalmente encontré la felicidad con mi compañero, pero no estaban aquí, y Richard tendría que sustituir a mi propio padre, como había hecho con Chase todos esos años.
Todo  me  hizo  aún  más  seguro  cuando  le  pregunté.  –  Richard,
¿serías el padrino de nuestro hijo?
Puse  mi  mano  en  la  redondez  de  mi  vientre.  Todavía  no  era demasiado obvio, especialmente debajo de mi chaqueta, pero podía sentir cómo crecía la vida allí, mi bebé, y supe que, aunque esperaba que David y Gloria  hicieran  lo  mejor  como  abuelos,  el  hombre  que  realmente  quería que criara a mi bebé si algo me sucedía a mí o a Chase era Richard. Él era el que merecía el título, y quien haría el mejor trabajo.
En  realidad,  Richard  también  pareció  llorar  durante  un  segundo, antes de aclararse la garganta y recuperarse. – Por supuesto. – Prometió.
– Me tomaré ese deber muy en serio.
Le  sonreí,  encantado,  olvidando  temporalmente  mis  nervios.
Grace,  nuestra  salvadora  de  un  planificador  de  bodas,  que  había  hecho
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

158
todo esto prácticamente sola, apareció en la puerta. – Estamos listos para ti, Riley.
Era hora. Tomé el brazo de Richard y nos dirigimos por los pasillos de la catedral bellamente iluminados hacia el pasillo central.
-  ¿Él  caminará  contigo?  –  Grace  preguntó,  y  le  sonreí  al  apuesto hombre mayor.
- Sí, lo hará.
Ella asintió y se acercó a la cortina. – Recuerda, como en el ensayo.
– Ajustó mi ramillete de tulipanes amarillos, lirios y rosas rosadas, le dio una palmada en el hombro a Richard amablemente y abrió la cortina para nosotros.
Cuando  entré  en  la  gigantesca  y  extensa  catedral,  me  sentí abrumado  por  el  aspecto  de  350  invitados,  todos  sentados  y  en  silencio para mi caminar por el largo pasillo con alfombras blancas y doradas.
Richard y yo nos paramos al ritmo de la música, tocando un órgano en vivo y cantando un coro. Sentí que los ángeles estaban realmente con nosotros.
Yo  no  conocía  a  casi  nadie  allí.  Todos  mis  amigos,  pocos  como eran, estaban sentados al frente. Todos los que pasé por delante sonreían y  observaban,  aunque  no  me  conocían,  y  por  primera  vez  se  me  ocurrió que ganaría estatus de este matrimonio.
Todos los que conocían a Chase, quienes conocían a su familia, me conocerían a mí. Me importaba, todo por quien me casaba. Era extraño, y jalé a Richard un poco más cerca. Tuve que preguntarme qué pensaron de mí mientras caminaba por el pasillo del brazo del mayordomo de Chase,
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

159
pero  eso  no  importaba,  porque  justo  delante  de  mí,  de  repente,  estaba Chase.
De  acuerdo,  él  no  estaba  justo  delante  de  mí.  Todavía  estaba  a varios metros por el pasillo, parado en el altar al lado de Carla, una visión en su traje de color burdeos, su mejor mujer. Miré a mi lado cuando me acerqué  a  mis  viejos  amigos  de  la  infancia,  a  quienes  no  había  visto  en mucho tiempo, y al otro lado, a la familia de Chase: su padre, tratando de no derramar una lágrima, y Gloria, que parecía realmente emocionada de verme,  junto  a  algunos  de  sus  primos  a  los  que  me  habían  presentado recientemente.
Mis ojos volvieron a la Chase. Se veía increíble, incluso más alto y más ancho en su traje, con el pelo peinado hacia atrás, los ojos brillando con  aprobación  mientras  me  miraba.  No  podíamos  quitarnos  la  vista  el uno al otro, y agradecí la ayuda de Richard al acercarme al altar.
Me sentí mareado de emoción. ¿Cómo fue que tuve  tanta suerte de casarme con  este hombre increíble?  No podía esperar, pero su brazo firme me impedía tropezar, y luego Chase y yo estábamos cara a cara.
Sus  pómulos  cincelados  y  su  amable  y  confiada  sonrisa  hicieron que mi corazón se disparara y mis nervios desaparecieran. Él era perfecto.
Perfecto para mí. Mi alma gemela.
Richard nos dio otra sonrisa de complicidad y se acercó a Carla. Me quedé sin aliento frente a mi futuro esposo, mientras el sacerdote leía una oración de amor en francés para comenzar la ceremonia.
VEINTISIETE
Chase
Caminar  por  el  pasillo  con  mi  padre  era  extraño,  pero  curativo.
Todos los logros que él se había perdido habían dolido… hasta que ya no lo hicieron, porque yo había dejado de esperarlos o desearlos de él.
Nunca  podríamos  cambiar  lo  que  se  había  perdido,  pero  cuando entré en una habitación que en su mayoría se había llenado con personas a  las  que  les  importaba  lo  que  le  pasaba  a  su  hijo,  en  su  brazo,  viendo orgullo en su rostro, se sentía bien. Se suponía que los alfas podían contar con sus padres alfa. Estaba empezando a darle lentamente la oportunidad de intentarlo.
Primero  estuve  en  el  altar,  por  lo  que  pareció  una  eternidad, sonriéndole  nerviosamente  a  Carla.  Ella  me  había  perdonado  por asustarla,  pero  solo  después  de  contarle  toda  la  historia  y  rogarle  que fuera  mi  mejor  mujer.  El  viaje  con  todo  incluido  a  París  fue  una  ventaja adicional, por supuesto.
Finalmente,  la  música  cambió,  y  las  cortinas  se  abrieron,  y  allí estaba  Riley,  más  hermoso  en  su  traje  caro  y  hecho  a  medida  de  lo  que podría  haber  imaginado,  lo  suficientemente  embarazado  como  pude verlo, cuando miré, a mi hijo. Mi heredero.
Él  se  las  arregló  para  sorprenderme.  Había  revisado  todos  los detalles  con  Grace,  Gloria  y  mi  padre,  para  asegurarme  de  que  la  boda fuera  perfecta,  pero  esto  no  había  sido  parte  del  plan.  Se  suponía  que Richard subiera primero como el hombre de honor de Riley, y en su lugar,
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

161
caminaron juntos, con Riley en su brazo, como si Richard me lo estuviera entregando.
Mi verdadero padre. Riley lo sabía.
Significaba todo para mí, y una lágrima apareció en mis ojos, que rápidamente  me  sequé  antes  de  que  Riley  llegara  demasiado  lejos  en  el pasillo.  Me  acerqué  a  él  cuando  lo  noté  casi  tropezar;  nuestros  ojos  se encontraron, pero Richard lo ayudó primero, y luego permaneció junto a Carla detrás de nosotros.
El sacerdote decía una oración en francés, idea de mi padre. Luego nos  hizo  preguntas  a  cada  uno:  nos  amaríamos,  nos  cuidaríamos,  nos mantendríamos fieles.
Todo pasó en un borrón. Yo había aprobado las preguntas antes de la boda, pero ninguna de ellas parecía importar cuando me paré frente a todos, mirando fijamente a los ojos de Riley, porque sabía exactamente lo que él significaba para mí y lo que significaba para él.
Éramos compañeros. La boda era tradición, era ceremonia, pero ya estábamos casados en nuestras almas.
- Lo hago. – Dije, y sonreí cuando Riley se hizo eco del sentimiento de vuelta. Ambos estábamos temblando, nuestras manos temblando, solo tratando de contenernos de agarrarnos el uno al otro.
Richard  nos  trajo  nuestros  anillos,  y  sentí  chispas  en  mis  dedos cuando  me  permitieron  tocar  a  Riley,  sentir  la  misma  alegría  en  su  piel cuando sentí el latido de mi corazón con cada respiración. Colocó mi anillo en mi dedo, y se instaló, un perfecto anillo de oro puro, que se calentaba en mi piel caliente.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

162
El  mundo  se  puso  coloreado  cuando  el  sacerdote  nos  declaró casados y nos dejó besarnos. Riley voló a mis brazos cuando lo alcancé, lo agarré de las caderas y lo levanté para besarlo apasionadamente.
Trescientos cincuenta invitados se pusieron de pie para aplaudir, y pétalos sueltos de rosa cayeron a nuestro alrededor, como si Dios mismo los hubiera dejado caer del cielo.
Lo  habíamos  hecho.  Nos  casamos.  Me  aferré  a  mi  esposo, negándome a dejarlo escapar de mi alcance.
Era el comienzo del resto de nuestras vidas.
Iríamos  a  Italia  para  nuestra  luna  de  miel.  El  vuelo  fue  de  un  día para otro, y ninguno de los dos pudo dormir. Los dos estábamos bien en la compañía  del  otro,  en  la  perspectiva  de  estar  casados  y  las  alegrías  por venir.
La  idea  del  bebé  comenzaba  a  ser  muy,  muy  real,  no  solo  como una posibilidad de vida que tenía que ser protegida, sino como algo que teníamos que planear. Habíamos pasado tanto tiempo planeando la boda y este viaje, pero habíamos terminado con eso.
Pasamos el vuelo hablando sobre la logística de la paternidad, qué tipo  de  nacimiento  quería  Riley,  qué  aspecto  debería  tener  la  guardería, incluso  los  planes  para  preescolar  y  escuela  privada  en  lugar  de  pública.
Había  muchas  decisiones  que  tomar,  ninguna  de  ellas  definitiva,  pero cuanto más las discutíamos, más entusiasmados estábamos.
Cuando  aterrizamos  en  Venecia,  pasamos  por  seguridad, conseguimos  nuestro  equipaje  y  llegamos  al  pequeño  apartamento  que habíamos  alquilado  para  nuestra  estancia,  estábamos  agotados.  Nos derrumbamos  en  la  cama  durante  la  mayor  parte  del  día,  y  los  dulces
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

163
besos de Riley me despertaron temprano. Él estaba envuelto solo en una toalla, recién bañado.
- Levántate, bebé. Ve a bañarte, vístete. Tenemos planes.
Gemí, frotándome la cara.
-  ¿Los  tenemos?  –  Eso  fue  una  sorpresa  para  mí.  No  había reservado mucho, un tour más tarde en la semana, pero nada tan pronto.
- Shh, es una sorpresa. Solo sé rápido. – Suplicó.
¿Una  sorpresa?  ¿Desde  cuándo  se  permitió  que  Riley  me sorprendiera? Hice lo que me pidió, y me di una ducha caliente y rápida para  enjuagar  el  sudor  del  avión  antes  de  reunirme  con  él  en  nuestra habitación para vestirme.
- ¿Vamos a cenar? ¿Debo vestirme?
Él me dio una sonrisa pícara. – Ponte algo cómodo.
Eso  me  hizo  aún  más  curioso,  pero  me  puse  unos  jeans  y  una camiseta blanca. Él me dio una mirada de aprobación. – Maldición.
- ¿Qué?
- Te ves sexy en eso. – Murmuró, y se mordió el labio, mirando la cama,  como  si  estuviera  tentado  de  arrastrarme  hasta  allí.  –  Pero  no tenemos tiempo. Vamos.
Apenas  me  dejó  ponerme  los  calcetines  y  los  zapatos  antes  de arrastrarme hacia la puerta y bajar a las calles venecianas, que eran como sacadas  de  un  sueño.  Toda  la  ciudad  era  visiblemente  antigua,  tan magníficamente llena de arquitectura dondequiera que miraba.
Lugares  como  este  fueron  los  motivos  por  los  que  quería  tanto viajar, experimentar la vida fuera del trabajo. No había autos en Venecia,
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

164
así que tendríamos que ir a donde fuéramos a pie. Tomé la mano de Riley y disfruté del paseo con mi amado por una ciudad llena de romance.
El  atardecer  se  acercaba.  Caminamos  por  el  canal  hasta  llegar  a una  góndola,  y  el  guía  parecía  estar  esperándonos.  Lo  miré  por  un momento, y luego a Riley.
- ¿Esta es tu sorpresa? – Le pregunté, con una sonrisa en mi cara.
Era tan simple. Tan dulce. No podría haber adivinado.
-  Solo  entra.  –  Me  alentó,  y  me  metí  con  cuidado  en  el  pequeño bote,  y  luego  ayudé  a  Riley  a  entrar  conmigo.  Nos  instalamos  y, lentamente,  la  góndola  comenzó  a  moverse  por  los  antiguos  canales  de Venecia.
-  Esto  es  increíble.  –  Admití,  admirando  el  resplandor  del  agua verde jade bajo un sol casi poniente, el cielo un lavado de rosa y naranja.
Riley me sonrió y tomó mi mano. – ¿Has oído hablar del Puente de los Suspiros? Nos estamos acercando ahora. Es el lugar más romántico de toda Venecia. Se dice que, si una pareja en una góndola se besa al pasar bajo  el  Puente  de  los  Suspiros,  mientras  las  campanas  suenan  en  San Marcos, al atardecer, su amor durará para siempre.
Me quedé estupefacto. Miré hacia el cielo. El sol se ponía. Miré el puente,  blanco  y  antiguo,  justo  delante  de  nosotros,  cubierto  por  las cerraduras  de  los  amantes.  De  repente,  el  sonido  de  las  campanas  de  la iglesia sonó en el aire, alegre y fatídico.
Me incliné y agarré a Riley por la nuca con ternura, y lo besé como nunca  antes  nos  habíamos  besado.  La  góndola  pasó  justo  debajo  del puente,  y  el  sol  golpeó  el  horizonte,  iluminando  el  mundo  con  un resplandor ardiente de amante.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

165
Las  palabras  de  Riley  sonaron  en  mi  cabeza  y  salimos  por  el  otro lado,  mirándonos  el  uno  al  otro.  El  atardecer  brillaba  en  los resplandecientes ojos azules de Riley. Me sentí iluminado con la vida, con la promesa de una vida con mi pareja perfecta.
Siempre.
VEINTIOCHO
Riley
Me  senté  en  la  habitación  del  hospital,  agotado  por  mi  cirugía, pero  curándome  rápidamente,  mis  habilidades  de  curación  cambiantes trabajaban con su magia. Yo tenía un hijo. Había dado a luz a un bebé de gran  tamaño,  hermoso  y  saludable.  Me  estaba  tomando  un  poco  de tiempo para procesarlo.
Los padres de Chase y Richard y Carla estaban todos allí, visitando al bebé dormido. Las cosas entre Chase y su padre eran un poco mejores, por lo que había  visto. Todavía había tensión allí, por supuesto, después de  años  de  amargura,  pero  Chase  parecía  sostener  el  sacrificio  que  su padre  había  tratado  de  hacer  en  gran  estima,  y  había  hecho  algo  para curar la ruptura.
Chase se sentó a mi lado en la cama del hospital, sosteniendo mi mano, alisando un pulgar sobre mis nudillos. Chase me había dicho una y otra  vez  lo  orgulloso  que  estaba  de  mí,  pero  lo  sentí  con  cada  pequeño toque, y pude verlo en sus ojos.
Richard  estaba  abrazando  a  nuestro  hijo,  meciéndolo  mientras dormía,  luciendo  como  el  abuelo  cariñoso.  Yo  estaba  más  seguro  que nunca  de  haber  tomado  la  decisión  perfecta  al  convertir  a  Richard  en  el padrino de nuestro bebé. Gloria y Carla tomaron fotos de ellas juntas, lo cual sabía que se estarían mostrando con orgullo muy pronto.
David,  con  una  notable  cojera,  se  dirigió  hacia  nosotros, sentándose  en  una  silla  junto  a  la  cama.  Se  había  curado,  pero  no
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

167
perfectamente,  las  balas  en  el  arma  de  Michael  habían  sido  de  plata,  y definitivamente  nos  habrían  matado  a  mí  y  a  mi  hijo  si  él  nos  hubiera disparado. Incluso después de todo lo que Chase me había contado sobre David, aún me sentía agradecido con mi suegro por evitarlo.
- El trato fracasó. – David admitió. – Sin nada para endulzarlo, el Sr.
Malone se retiró y la fusión se derrumbó.
Eso  seguramente  sucedió  hace  unos  meses,  pero  David  esperó hasta  que  nació  el  bebé  para  decírnoslo.  No  estaba  seguro  de  si  era  un signo de respeto, o simplemente más estrategia. Miré a Chase y vi que su mandíbula se tensaba.
- No voy a disculparme. – Le informó a su padre. Apreté su mano en apoyo.
David  sacudió  la  cabeza,  agitando  la  mano.  –  No  espero  que  lo hagas. De hecho, estoy pensando en retirarme. Disolviendo lo que queda del negocio. Viendo cómo vive la otra mitad.
Richard,  desde  el  otro  lado  de  la  habitación,  puso  los  ojos  en blanco. – Tienes suficiente dinero para durar tres vidas, tonto anciano.
Eso hizo que todos nos echáramos a reír.
Después  de  un  rato,  a  medida  que  mis  heridas  se  curaban  más  y más, Richard acostó al bebé en su cama e hizo salir a los suegros e incluso a  Carla.  –  Deberíamos  tener  algo  de  cenar.  –  Les  sugirió,  y  yo  le  di  una mirada agradecida.
Cuando todos se fueron, dejándonos solos, Chase sacó mi anillo de bodas  de  su  bolsillo  y  lo  deslizó  de  nuevo  en  mi  dedo.  –  Tuvieron  que quitarlo para la cesárea. – Explicó.
Sonreí, aliviado de tenerlo de vuelta. – Chase… te amo. – Le dije.
OMEGA EN RENTA
OceanofPDF.com

168
Él  sonrió  y  tomó  mi  mano  entre  las  suyas,  mirándome directamente a los ojos. – También te amo, Riley, y estoy tan feliz de que seamos  una  familia.  No  puedo  esperar  para  pasar  toda  nuestra  vida juntos. Este bebé es el comienzo de todo. Nunca pensé que podía amar a nadie tanto como a ti y a nuestro hijo.
Un  pequeño  gemido,  un  pequeño  chillido,  y  luego  el  bebé  se despertó aullando, gritando por nosotros. Yo sonreí.
- Recuerda todo lo que acabas de decir cuando escuchas ese ruido a las tres de la mañana.
Chase  levantó  al  bebé,  lo  acurrucó  contra  su  pecho  y  lo  calmó.
Observé con adoración mientras mi alfa grande y fuerte mecía al pequeño bebé,  hablándole  con  una  voz  suave  y  tierna.  Nuestro  hijo  se  calmó  un poco  en  sus  brazos,  y  él  lo  acercó  a  mí,  los  tres  nos  acurrucamos alegremente, una perfecta y pequeña familia, en la cama.
- ¿Ya has pensado en un nombre?
-  Nada  bien.  –  Admití,  mirando  a  nuestro  precioso  bebé.  –  Tiene que ser perfecto. Él es perfecto. Igual que tú.
- Oh, no, definitivamente tiene tu apariencia. – Chase me dijo.
Tenía ojos azules, pero tenía una pequeña mata oscura de cabello, y había sido enorme al nacer, un total de diez libras. Estaba seguro de que iba a seguir a mi marido. No podía imaginarme un hombre más hermoso, un alma más bella.
Y no podía creer que tenía todo esto, que tenía que llamar mío a Chase  y  que  teníamos  un  bebé  tan  perfecto.  Estaba  tan  feliz  que  una lágrima se deslizó de mi ojo, por mi mejilla.
LIAM KINGSLEY
OceanofPDF.com

169
Chase  la  limpió  y  me  besó,  y  luego  besó  al  bebé.  Los  tres estábamos envueltos en amor, seguridad y juntos. Era todo lo que nunca había soñado.
- Oye, Chase. ¿Cómo se llamaba tu madre? – Susurré.
- Jo. Johanna. – Dijo, besando mi sien. Sonreí, de repente sabiendo exactamente qué nombre quería.
- Podríamos llamarlo John. – Sugerí. – Es un nombre clásico.
Chase  parecía  que  él  también  podría  llorar,  cuando  lo  dije.  –
¿Quieres ponerle el nombre de mi madre?
Asentí con sinceridad, y él sonrió a nuestro hermoso bebé.
- Hey, Johnny. Encantado de conocerte, hijo.
OceanofPDF.com